无法触及的舌尖

如果说这世上有什么无可救药的混蛋，那非这小子莫属。
如果我只是一个安分守己、缩在角落里等着被回收的易拉罐，那这小子就是婚礼花车后面拖着的、哐当作响招摇过市的空罐头。
这小子是我的表弟，除了那张好看的脸蛋，就是个徒有其表的花瓶男。
再加上我们家是个彻头彻尾的奇葩家庭，所以他现在正被我家“饲养”着。
据说他父亲因艾滋病去世时，拉着一直默默守在床边看着父亲死去的儿子那苍白的手，留下了这样的遗言：
“儿子啊，做爱的时候一定要戴套。”
当时正用满含爱意的眼神注视着儿子的父亲，听到的却是儿子更绝的回答。
顺便说一句，那时候他才初二。
那一句话，瞬间让在场的所有人都冻结了。

“我一直是这么做的。”

听我妈说，这确实很符合小叔叔的死法。
我烦躁地抓乱了自己的头发。
那小子却残忍地对着我说：
“十二点以后把门关好再睡。是为了你好。
不关门睡也可以，不过可能会很吵。”
理解这句话的意思并不难。
当我正在做科学作业转着自动铅笔时，一阵令人面红耳赤的呻吟声钻进了耳朵。
我还以为又是自己不小心点到了什么色情网站的弹窗，尴尬地挠了挠头，先关掉电脑音箱以免被父母听见，然后看向电脑屏幕。
但是，电脑屏幕上依旧安分地显示着刚才正在玩的星际争霸初始画面。
疑惑地走出门的瞬间，我目睹了一场火热到几乎要灼伤眼睛的情事。

“该死……”

我低声咒骂。那优雅白皙的身体正激烈地扭动着，而我也同样充满了激情。
我紧紧咬住下唇转过身，然后用尽全力大喊：

“着火啦！！！！！！！！！！！！！！！！”

那次事件之后，
父母便用激动的语气对郑允浩下了通牒：“十二点以后不准带女人回家。”

01. 没意思，所以只能笑笑喽。

仗着自己是高三学生，打着听网课的旗号开了电脑，但这电脑对我的要求实在太多了。
“你现在压力很大。看个片儿缓解一下压力，你的学习能力会更上一层楼的。”
显示器一闪一闪地诱惑着我。我静静地走出去确认走廊没人，然后关上了房门。
把鼠标设定成随时可以点击最小化，没有用头戴式耳机，而是插上了入耳式耳机。为了能察觉到哪怕一丝微小的动静，虽然有些遗憾，但我只在右耳戴了耳机。
然后点击，点击。咔哒一声，我的铃木惠美出现了。
虽然想给她起个韩国爱称，但对她来说，这个名字才是最棒的。

女人的乳房在晃动。她一边扭动着白皙的身体，一边发出鼻音。
虽然看起来相当屈辱，但铃木却一副乐在其中的样子，叫我怎么能不爱她呢？
我很自然地把手伸进了裤裆。宽松的运动裤简直就像是为了自慰而量身定做的。
手在里面揉搓着，铃木发出了呻吟声。“啊哈昂——一哒一——一哒一——”我焦躁地用舌头舔着下唇，配合着铃木小姐呻吟的节奏，激烈地抚弄着阴茎。

“哈啊——啊。哈呃！哈啊——”

我压抑着呻吟声，握住阴茎的手勤快地前后套弄。五根手指就是我的爱人。我那听话又乖巧的爱人。
硬挺的阴茎传来了射精的欲望。

‘咣——’

操！我慌忙把手拿开，按下了最小化按钮。右耳里，铃木惠美小姐正独自迎接着高潮，“哈昂昂——好舒服——”。
看着已经变成MegaStudy网课画面的电脑，我眨巴着眼睛，实在不敢回头。

“傻逼，又在挖坑呢。”

听到这刺耳的声音，我猛地转过头。手里还能感觉到黏糊糊的前列腺液。那小子嘴里叼着烟。
穿着黑色背心和宽松短裤。这混蛋随便捡件衣服穿都这么有男人味，那我这算什么？
寒酸的右手油光锃亮。

“进来之前不知道敲门吗？礼貌和概念都送去仙女座了吗？”

我扯下几张纸巾擦手。脸红得像猴屁股。甚至觉得被妈妈发现都比这好点。
那台诱惑我的19英寸LCD平面显示器真是怎么看怎么讨厌。

“该找概念的是你吧。那玩意儿还没老鼠屎大。”
“切。”
“就剩那张嘴了。”
“我那玩意儿像老鼠屎你看见了？你那是超级大屌那你可真棒棒哦！！”

我把羞耻化作咆哮顶了回去。郑允浩眉间的皱纹始终没有消失。
真想扑上去狠狠舔平那皱纹，或者干脆咬烂它。

“疯婆子。连呻吟声都像发情的丫头片子。”

嘴真脏的混蛋。我真想把手里的纸巾塞进这小子的嘴里。
这混蛋总是抓着我的外貌自卑点不放。他那修长的腿晃晃悠悠的。

“滚。我要学习了。”
“脑子笨还整天把学习挂嘴边。”
“.............”

我被这小子的二连击打败了，只能闭嘴。那小子嘴角上扬。一副胜利者的表情。
这混蛋平时不见人影，一无聊就突然冒出来撩拨我。
我就像个傻逼一样嘿嘿傻笑，仿佛为了确认他本来就是要离开的人、本来就是个异乡人一样，他像风一样出现，又像风一样消失了。

初次见到他进门时的表情，我至今难忘。那是一副意料之中的淡漠表情，仿佛早就知道会变成这样。
我想他对父母最初就没有什么感情吧。毕竟他说妈妈从来就不存在，和父亲也几乎像陌生人一样生活。
我们家对他来说，大概就跟走进旅馆房间的感觉差不多。

“我是郑允浩。”

他干巴巴伸出的手非常纤细，非常冰冷，也非常柔软，我只是呆呆地握着，然后他便悄悄抽回手插进了口袋。接着就是把少量的行李放进那个所谓的他的房间。
既然成了一家人，我也就那样淡淡地迎接了他。咳咳，当然，我心里还是有一丝悸动的。

“疯婆子。脑子被打穿了吗，又在那儿傻笑。”

郑允浩一副受不了的样子咂咂嘴，转身准备回自己的房间。
郑允浩刚才站过的地方有一股浓烈的女士香水味。
郑允浩不太可能喷这种香水，看来又是去夜游了。
就这样还整天跟我们要妈说是去图书馆了。同一个图书馆就在我旁边，郑允浩的位子上连只苍蝇都不落，真是神奇。
我每天都得为了这混蛋同时按下我的和他的密码进行签到签退。

“你再这样，我就不帮你打卡了。”
这……这简直是小学生的发言。郑允浩一边在口袋里摸索着香烟，一边回头看我。然后嘴角又是一扬。
嘴唇动了动。我咽了口唾沫。

“傻逼。”

那小子“唰”地进了房间。我呆呆地站在房间里，看着已经死气沉沉的“儿子”。
也没射出来，总是半途而废。这样下去不会变成早泄或阳痿吧？我还想生一儿一女呢。
我抚摸着可怜的“儿子”，坐在电脑前，学什么习啊。人生又不是按成绩排名的。然后躺到了床上。

-

这就是我这三年来一直踏实辅导我的L大学的姐姐笑着说的话。
“你哥哥长得真帅。”姐姐笑着看向的地方，是我房间里郑允浩笑着的照片。
那是进他房间闲逛时翻出来的照片。呵？这混蛋也会笑？
不知怎么的就进了我的裤兜，不知怎么的就摆在了我的书桌相框里。嘛，世事难料嘛。

“但他是个无药可救的混蛋。”

我一定要补上这一句。仿佛为了印证我的话，外面传来了那小子发疯的声音。
那小子正神经质地在房间里大喊大叫，多亏了白天几乎不回家的他，
辅导姐姐这三年来第一次见到了本尊，而不是照片。
也不知道又有什么不顺心的，但他每次发疯大闹之后，
都会上演同样的戏码。一个染着褐色头发、看起来有些玩世不恭的家伙会安抚平静下来的郑允浩，然后带他出去。
看两人说话的样子，不像是有肉体关系的恋人，但肯定是死党无疑。

“喂，金在中。”

我的房门开了。那小子呆呆地看着我。我有些诧异，辅导姐姐则发出了刺耳的尖叫，吓得不轻。
都说要敲门了，你这没常识的混蛋。

“操，这女的谁啊？”

眉毛微妙地挑动着，又在散发着该死的大男子主义和性吸引力。
再加上那白皙脖颈上的吻痕。不知道是哪个娘们儿留下的，吸得真够艺术的。
想到这儿，我不禁露出一丝冷笑。这是辅导了我三年的老师啊。你怎么什么都不知道？总是这样一走了之。
那就是你吗？我居然像个怨妇一样，在这短短的两分钟里想了这些。

“我的辅导老师。”
“你动我的CD了？”

自己问完又像没兴趣似的扯别的，郑允浩这副德行真让人讨厌。操。

“没。”
“操，少了一张。”
“不知道。”
“别让保姆进我房间。怎么老是有东西不见！”

少掉的东西都是我一个个拿走的哦。要是这么说，估计得被打掉两颗牙。
这家伙的性格真是不知道是谁塑造出来的，简直是性格缺陷的极品案例。动不动就发火，
发脾气骂人，把人搞得火冒三丈简直是他的拿手好戏。
我一副生气又厌烦的样子，慢吞吞地动了动身子。
那小子把辅导老师当空气一样，像突然涌入又退去的潮水般离开了。
辅导老师一直维持着三年级时那个高傲的女副班长呕吐后的那种尴尬和虚无交织的表情，
然后拿起了笔。

“你哥哥的性格真是极品啊。”
“挺可爱的，呵。”

我耸了耸肩。那小子不知怎么的在房间里安静下来了。
送走辅导老师后，我把那小子的房门推开一条缝，眼珠子滴溜溜地转。
听到“哗哗”的水声，我溜进去坐在了他那冷清的床上。他在洗澡。
我晃着腿等他光着身子出来。涂肥皂的声音。
连他哼着不成调的歌、挤剃须泡沫的声音都听得一清二楚。
可爱的混蛋。一个人的时候还挺可爱的。然后听到毛巾擦头发的声音时，我咽了口唾沫。
门开了，那小子腰间围着浴巾出来了。

大失所望。
脑海里敲响了两声丧钟。

“干嘛？”
那小子慢悠悠地看向我。然后视线静静地散开。我呆呆地坐在他的床上。

“问你干嘛。”
“没什么。你也经常擅闯我房间，我也试了一下，你没什么好丢脸的吧。”

听到我的话，那小子一边擦头发一边拿起爽肤水。背影真结实。
那小子身上的雄性荷尔蒙我也有。只是没长在脸上而已。我身材也很好。我不羡慕，就是有点流口水。

“要看出洞了。”

那小子转过身看我。我心虚地低下了头。

“看个不算好的身材至于吗。”
听到我的话，那小子扑哧一笑。然后脸上浮现出恶作剧的神情。我喜欢郑允浩这副表情。
我们曾经也带着这副表情一起玩过。只要露出这表情，就像是那个亲切的郑允浩，我很喜欢。
那小子那样笑着，手伸向了遮住他那话儿的浴巾。

“干……干……干嘛？！”
我虽然慌张，但眼睛却直勾勾地盯着那小子白皙的大腿根部。
“你这人言行很不一致啊？”那小子漫不经心地说着，扯掉了浴巾。
我“赫”的一声紧紧闭上了眼睛。然后偷偷眯开一条缝。

“操！！！！！！！”

我尖叫着跳了起来。那小子的那话儿正安分地待在黑色内裤里。

“期待什么呢？”那小子又开始擦头发。又把我当傻逼耍了。
为了挨郑允浩那双好看的手的一顿打，我也许该亲手去扒那条内裤，但我忍住了。
狠狠瞪了他一眼，转身准备回房间。

“金在中。”
“干嘛。”
“下次要是再让我发现你偷偷溜进我房间……”
“.............”
“弄死你。”

我“砰”地关上门，跑回房间扑倒在床上。

我搜寻着记忆。
那是高二的时候。梦里出现了郑允浩。光是这就足以让高二的凌晨变得混乱不堪。
天气很冷，我想起昨天因为下雨而变得更冷的冬天，皱起了眉头。
我掀开被子，为了喝水打开了房门。那小子习惯性地敞着房门。
我就像个窥阴癖患者一样扫视了一圈他的房间。但郑允浩不是一个人。
他和个女人在一起，一边不断发出呻吟，一边抚摸着女人的身体抽插着。
那充满诚意的动作和宽阔的背影，虽然让我憧憬过明明同岁为何差距这么大，但并不怎么羡慕。
我若无其事地走到厨房喝了水，再次经过他的房间准备回屋时，
那个女人正带着温和的表情扣着胸罩，抚摸着郑允浩的脸颊。一股莫名的情绪涌上心头。

你这个一次性用品。做完爱就赶紧滚回家。爸妈要醒了。我简直想这样大喊。
郑允浩睡着了，女人不停地抚摸着他的脸颊。这时传来了生硬的声音。似乎还没睡醒，声音有些沙哑。

“……回家……”
那小子冷漠的一句话。“号码存你手机里了。不接电话就杀了你。”女人细声细语地说道。
郑允浩微微动了动身子，慵懒地嘟囔道。“打电话烦我的话，就算是女人也照样没好果子吃。你会死在我手里的。”
那低沉的声音让女人瞬间苍白的表情看起来真是痛快。我就那样端着水杯一直站着。
女人神经质地穿好衣服走了出来。瞥了我一眼，一副懒得理会的样子走了。
直到那神经质的脚步声逐渐远去，郑允浩依然躺在床上沉沉睡着。

“操……”

这混蛋连睡觉都在骂人。我虽然笑了，却一直站在他房门口看着他。
他的房间里散发着刚做完爱的精液腥味和汗味。但只要是郑允浩制造出来的，什么都是甜的。

“操……金在中。”

那小子的低语差点让我摔了水杯。那小子又叫了三次我的名字，然后睡着了。
我低头看了看自己勃起的阴茎。就像等待已久一样，仅仅一句话身体就有了反应。我觉得荒唐又好笑。
因为混蛋表哥一句话就起立的金在中的“儿子”也是。深情呼唤我名字的狗屁表哥也是。

哼。

-

就算叫你一声表哥，你也跟我一样都是高三。郑允浩。
郑允浩在8班，我在5班。那小子没来学校，而我则是在父母不在的家里，逃了补习班，“准备”去图书馆。
我抱着书包坐在沙发上，晃着腿看电视。

“转到23频道。”
生硬的语气。我有顶撞那小子的特权。
虽然我想感受着那小子柔软的肌肤被打个半死，但他并不打我。
一想到这些我就觉得自己像个变态，大概是青春期的冲动？对，就是冲动或者疯狂的冲动吧。
或者我骨子里有受虐倾向。我把带着腥味的校服悄悄塞进洗衣机，回来坐在沙发对面，生硬地说道。
电视上正放着我喜欢的海绵宝宝。不知道他是哪根筋搭错了，平时连电视边都不沾的人，
看爸妈不在就坐到沙发上发神经。我不禁这么想。
不知道什么时候修剪过的稍长头发还挺适合他，嘴角不知是不是又被人揍了，结着血痂。
我咬了一口饼干，说道。

“听完海绵宝宝的片头曲我就换。”

听到我的话，他“呵”地笑了一声。笑得很别扭。我正纳闷，就听见他发出一声细微的呻吟，看来嘴角的伤口还在疼。
傻逼。整天打架斗殴。来学校啊。看到在学校里跟那些奇怪的混混嘻嘻哈哈的郑允浩，
我反而能学进去了。一边想着我绝不要活成那样。那小子不来学校，我就学不进去。

海绵宝宝的片头曲喧闹地结束了，我按下了2和3。
屋里弥漫着一股甜甜的橘子味，看来这小子刚才洗澡了。
23频道既不是正规台也不是有线台，只发出令人郁闷的滋滋声。这是在耍我吗？
我用这种眼神看过去，郑允浩正面无表情地盯着电视屏幕。哎哟——疯子。

“没台啊。”
“闭嘴，换。”

突然一阵心酸涌了上来。
那小子的红舌头刚对我探了一下，不知为何一阵悸动涌上心头。
一想到要对着表哥自慰，我就用力按着太阳穴。滋滋的声音吵得耳膜疼。
反正你是初中就破处的家伙。通过你稍微想点坏事也不必有负罪感。
我一边嘟囔着，一边鼓起了腮帮子。

“喂，你知道大男子主义吗？”

郑允浩甚至抽起了烟，死死盯着电视，也就是那个什么都没有的屏幕。太过认真——

‘那是什么？’他投来这样的眼神。无知的家伙当然不知道。我傲娇地看着他。
那小子似乎察觉到了我的无视，随即抢过我手里的遥控器按下关机键，把烟灰弹在桌子上。
该死，还得我收拾。

“别说半语。
跟谁说半语呢。想让那张破嘴被堵上吗？”

郑允浩凶神恶煞地皱着眉头说道，但就连这也散发着大男子主义，让我觉得心脏快要爆炸了。这家伙就因为早出生几个月，总是想摆哥哥的架子。
都是爸妈总让我叫他哥害的。我一边咋舌一边把腿盘在沙发上坐好。

在想象中，我现在说着“别闹了”，然后走过去给了那小子一个深吻。
然后想着可能会被他的铁拳打得下巴脱臼，自己在那儿意淫。
用眼睛扫视着他的身体，想着他赤裸的喉结，赤裸的光滑上身。还有赤裸的光滑的……

“别看了。”

听到这话，我错失了探究他最重要部位的机会，掏出口袋里的泡泡糖嚼了起来。我想象一下总行吧。
那股刺鼻的人工香味，而不是他身上原本的甜香，刺激着我的鼻子。
郑允浩呆呆地弹着烟灰，让我把手摊开，然后把烟头扔给了我，就走了。狗杂种。

“连那个都那么性感，让我怎么办。”

我又打开了海绵宝宝。章鱼哥很吵。一点意思都没有。
‘明天一起去学校吧。’这种令人害臊的话一直在嘴里打转，真倒霉。
一点意思都没有，还倒霉，我却疯狂地笑了起来。笑得像要把客厅掀翻一样。

郑允浩换好衣服像个大人一样准备出门，看了看狂笑的我，又看了看电视，
说了句“发神经。疯婆子。”然后走了。

因为没意思所以才笑的。真希望你碰过的那些女人都死光。
我怀着小小的愿望蜷缩起膝盖。明明没意思，却一直笑个不停。

-

连载开始。
真是羞耻无下限啊。

无法触及的舌尖

他的女性取向真是绝了。带回来的女人个个都漂亮。我假装去喝水，透过门缝偷看做爱场面。
个个都是S型曲线，呻吟声好听，长发飘飘。乍一看每张脸都漂亮。
我一边咋舌一边下楼，猛灌矿泉水。看着玻璃杯映出的自己的脸。
“不漂亮。”要是脸上的雄性荷尔蒙少传达一点，哪怕漂亮得要死也好啊，但我确实是个男人，有骨架。
握紧玻璃杯，在短裤上擦了擦水渍。再次经过郑允浩的房间准备回自己屋。感受到一股热气腾腾。
腥咸的汗味在鼻尖散开。开门出来的郑允浩只穿着短裤，满脸神经质。
看了看我手里的水杯，又看了看我的脸，静静地骂了句“操”。那混蛋一看见我就骂人。

我能理解。你抱着的女人是现实，而我是理想乡。
就像对我来说，郑允浩是理想乡，铃木惠美是现实一样。

02. 我决定在避孕套上戳个洞。

我一边吃着热狗棒，一边眉头紧锁。原本美味的热狗棒吃起来像沙砾一样，全是因为久违地来到学校的郑允浩。
无视了因为打赌输了给我买热狗棒还在那儿喊着“好吃吧？好吃吧？”的炳泰，
我正把塞满嘴的热狗棒咬得稀碎。把这柔嫩的肉当作是郑允浩。

因为是全是男生的男校，总有那么一两个不知道哪儿来的自信觉得自己漂亮、妄想成为男生性幻想对象的家伙。
把自己当公主供着、想要娇生惯养长大的家伙。怎么想都无法理解的人种，但确实存在。
就像辅导姐姐说的哪里都有的那种“仗着好看指使朋友、不把人放在眼里的丫头片子”一样，
男生中也有这种类型。只是因为少见而不显眼罢了。
一直问我好不好吃的炳泰打掉了我手里的热狗棒签子。
“喂！给你买了就该说声谢谢哥哥然后乖乖吃，皱什么眉头发什么神经啊！”他尖叫道。

操，你瞎啊看不见我眼里装的是什么？
没看见刚才说的那个把自个儿当性感尤物的男的，正在郑允浩旁边咯咯笑着吊在他胳膊上吗？
郑允浩那狗杂种没手吗？为什么要吃那家伙喂的东西还发骚啊。

和郑允浩在一起的那帮流里流气、脑子忘在衣柜里的朋友们，只是觉得那个像娘们儿一样的家伙可爱，正在那儿起哄。
郑允浩那个精神正常的浅褐色头发死党不在。跟这帮家伙在一起，郑允浩也像个短路的傻逼，真讨厌。
疯了。说实话要说漂亮那也是我漂亮！只是我天生雄性荷尔蒙旺盛，长了副结实的身体和坚韧的精神，才没变成那样而已。那种自以为是女王的家伙，都是因为家庭教育失败才长成那样的。
为什么要对这帮一起分享黄片、没日没夜打篮球都不够的臭男人们抛媚眼、讨宠爱啊？
我不满地咂着舌，烦躁地眉头皱得更紧了。

郑允浩总是骂我发骚，其实发骚的是坐你旁边那家伙。

“喂！金在中！！”

炳泰对着一直蚕食他话题的我大喊。我狠狠瞪了炳泰一眼。那家伙“呃”了一声，开始看我眼色。

“喂——你到底怎么了？”
“光热狗棒不行。”
“什么？”
“还得买宝矿力水特和蔬菜面包。
怎么想这代价都太低了。”

听到我的话，炳泰泄气地推了推我的脸。

“疯猪。哥哥没钱——”

我鼓起了腮帮子。

“还是要买！！宝矿力水特！！！！还有蔬菜面包！！！”
我扯着嗓子一喊，聚集在小卖部的人全都看向我。

眼力见儿快的炳泰那小子丢下我撒腿就跑。
啊——真丢人。

我不甘示弱地稍微加快了脚步。在众目睽睽之下，和郑允浩对上了视线。
那家伙稍微凝视了我一下，我也看着他，用口型深情款款地说了一句“你好”。
就算我们关系再怎么干巴巴、支离破碎，毕竟也是一个屋檐下的家人嘛。我心里暗暗期待，一直盯着他，结果那混蛋直接无视我。
还轻轻戳了戳在他面前发骚的那家伙的脸颊。

该怎么弄死那混蛋才会被夸干得漂亮呢！！
我大口嚼着手里剩下的热狗棒，追上了炳泰。

“狗杂种下节课一定要给我买！”

我一定要吃到。

一到课间休息时间我就跑去找炳泰。
本想着像刚才想的那样敲诈他一笔，结果那家伙“唰”地递给我一张CD。
我不屑地看着那张空白CD。那家伙阴险地笑着看着我。变态……不对，
炳泰啊，本来就长得奇怪，再这么笑真的很败好感。干嘛啊？

“这是什么？”
“你的铃木惠美。新出的AV。”

我不由自主地“哇！”的一声叫了出来。周围的同班同学都围了过来。
什么啊金在中？是什么啊？炳泰啊？大家都渴望着我手中的CD。
我乖乖地掀起校服把它塞进怀里，对着好奇围观的家伙们说道。

“铃木惠美新出的AV。”

听到我的话，那帮家伙发出轰鸣声一窝蜂地扑向我。然后为了抢夺我怀里的CD乱作一团。
坐在椅子上看着我受辱的炳泰那混蛋真可恨。狗崽子。你是为了整我才现在给我的吗？仔细一想，尖叫的人是我自己。

汗臭味的男生们扑过来真让人烦躁。这小子藏哪儿了？肚子？好像是肚子？不是后背吗？
耳边的声音吵得要命。我皱着眉大喊“死也不给！”，结果大家都来了劲儿扑得更凶了。
啊别乱摸谁摸我胸了啊啊啊！

“狗崽子们！还不滚？！”

我的话音刚落，就传来“咣！！”的一声。巨大的声响让所有人都安静了下来。
“吵死了。都给我安静点。”低沉的声音在教室里回荡。
明明只是低声嘟囔，却像对着麦克风一样响亮。确实的存在感。
我躺在地上眨着眼睛，原来是我们班的异乡人驾到了。那个像要把门砸碎一样拍门的郑允浩。

就像约好了一样，孩子们带着僵硬的表情一个个站了起来。我都懂你们的心思。是因为怕屎才躲开吗？是因为脏才躲开的。
我爬起来拍了拍屁股。郑允浩慢悠悠地扫视着我。
然后碰了碰同班正趴着睡觉的朋友。带着刚睡醒迷迷糊糊的朋友出去了。
班里令人窒息的寂静消失了。大家三三两两地看着坐在后座准备刷题的我。

“金在中。那个明天借我。”
“我是第二个。”
“狗崽子们我是第三个！啊好烦！要等4天？干脆在学校看吧。”
“疯子，被教导主任发现会被用鼠标抽的。”
“喂——金在中那个直接刻录传阅吧。我给你空盘。”

-

我去图书馆，结果因为管理员大妈过度关心，只要我一睡觉就把我叫醒，烦得我直接回家了。
借口听网课，连电脑都开了。在空荡荡的家里，嘴里叼着冰箱里的饮料走向房间。
熟练地从包里拿出铃木惠美的CD。

新出的铃木惠美AV剧情是医院Play。
虽然穿着护士服对患者发骚的剧情很老套，但因为漂亮所以可以原谅的铃木。
晃晃悠悠。一边抖腿一边吸溜着饮料。因为还没有到高潮部分，我的“儿子”也很安静。
有点无聊。身体好累。睡着了怎么办？

“小屁孩。”

听到身后的声音，我吓得差点把饮料喷到显示器上。呛到了。
二氧化碳倒流进鼻子里，辣得要命。一边咳嗽一边回头确认那个吓到我的混蛋。

“咳——咳咳，你怎么这么早就回来了？”

听到我的话，垂着视线的郑允浩一言不发，只是盯着显示器。铃木正叫患者脱下内裤。
一直放着有点害羞，我暂停了画面站了起来。眼睛火辣辣的。感觉要凸出来了。眼泪也流了一些。

“问你怎么这么早就回来了——”
“回来换衣服。”

那小子身上感觉到了一阵短暂的寂静。陷入沉思的郑允浩很可怕。
刚来我家一个月后，那家伙甚至企图自杀。
带着那样的表情，用初中校服领带勒住了自己的脖子。那是个会勒到死为止的家伙。
我要是坐错一趟公交车，那小子就归天了。那小子收起沉思的表情，随即毫无留恋地转过身。
我放松下来，一屁股坐回椅子上。

“你像个卖身的娘们儿。”

听到身后的声音，我又从座位上跳了起来。
简直不可理喻，我在脑海里重新回放了一遍刚才听到的话。
看到正走向自己房间盯着我的郑允浩。穿着同样的校服。
明明同岁，我却总是像比他小似的。我咬着下唇走向他。

“说什么操？”
反刍那句话，越想越气。

“说你像卖身的娘们儿。”
“我干什么了就成卖身的娘们儿了？你不看黄片啊？”

真是无语。真像卖身娘们儿的混蛋是你旁边那家伙吧。
想起早上的事，心里更加扭曲。

“我不看黄片。直接做就行了。”

那小子扭曲着嘴唇笑了。我走过去揪住了他的衣领。

“狗杂种。风骚很值得炫耀吗？操！！”

我揪着他的衣领，感觉到额头上他的气息，不由得一颤。
我和他的距离不到3厘米。他身上散发着男人的气味，费洛蒙也很浓。
漆黑的瞳孔保持着平静，而我却对着他大喊大叫。

“风骚很值得炫耀吗！”
“所以欲求不满的你是把身体献给那些家伙了吗？代理满足？”

他在漆黑的瞳孔中映出了我。

“什么？”
“都被压在身下叠罗汉了。一勾引就立马给你操了？”
“你在说什么啊？这傻逼！”

我抓着他衣领的手用了力。瞬间闪过白天的事。

“你难道是说.. 看到我和孩子们打闹所以才那样的？”
“你管那叫打闹？哇，疯婆子。”

那小子一下子甩开我的手，双手紧紧抓住了我的手腕。

“就是开玩笑啊。你都不那样玩的吗？”

听到我的话，那小子嘲讽地笑了。
然后用讽刺的语气嘟囔道。

“所以说你像个婊子啊。”
“!!”

我感觉脑子里的保险丝“啪”地断了。毫不犹豫地握紧拳头，挥向那张帅脸。
那小子的头猛地偏向一边。他皱着眉摸了摸脸颊，握紧拳头想要打我。
我紧紧闭上了眼睛。什么感觉都没有。只有嘴角破裂的郑允浩低头看着我。

“操，打啊。”

我瞪着他。

“我也长了那话儿没长胸好吗？一起打滚在你眼里就是插和被插吗？那就是开玩笑？操，打啊。
在你眼里我跟你打架也像做爱吧。我可是积压了很多欲火的混蛋，你倒是用那了不起的拳头插我啊。嗯？”

那小子松开拳头，用手掌扇了我的脸颊。
哇……操，怪不得孩子们都怕郑允浩。感觉没怎么用力，却像皮肉都被撕裂了一样火辣辣的。
我不敢转回被打偏的头。那小子的双手把我的头转过来面对他。
然后像要接吻一样凑了过来。

那小子的嘴张开了。真的像要接吻一样，嘴唇贴得不到1毫米近，像是要吸干我呼出的气息一样张开了嘴。
那气势像是要吻下来。但他把舌头伸进自己嘴里，放开了我的脸。满脸皱纹地瞪着我。

“你。”
“干嘛。”

我希望他吻我。哪怕只是把舌头伸进来，我也会津津有味地吸吮的。

“你..金在中。”

像个傻逼一样。只要把舌头伸进来就行了。只要你伸进来，我就会自己含住、吸吮、挑逗的。

“疯婆子。像婊子一样的疯婆子。”

那小子那样嘟囔着。然后苦涩地钻进了自己的房间。
平时连门都不好好关的混蛋，这次却紧紧关上了门。我站在走廊里，感到一阵空虚。

干嘛总叫我婊子。
婊子是你旁边那个笑得花枝乱颤的家伙好吗。

'啪嗒-'

胸口空荡荡的感觉让我睁开了眼，面前是拥有结实上身的那个家伙。
原来被那家伙压在身下看到的脸是这样的啊——我想着。
抬头看到那家伙慵懒的脸庞，虽然和预想的稍有出入，但依然非常性感。
那锐利上挑的眼角，高挺的鼻梁，性感翘起的红唇，
正出神地看着那家伙，我的瞳孔这才后知后觉地发现我的三颗扣子被解开，胸前一片空荡，又慢半拍地意识到这家伙正跨坐在我身上。

“干什么？！”
“嘘——”

那家伙修长笔直的食指抵在我的嘴唇上，狡黠地笑了，我像只服从命令的小狗一样紧紧闭上了嘴。
那家伙赤裸的上身火热滚烫，我感到一阵眩晕，担心自己涨红的脸会不会很难看。啊，像个新媳妇一样的心情。

那家伙双手平放在我的胸口，俯下腰身，仿佛在亲吻神圣的神祗一般，
用那滚烫的舌头轻轻舔舐着我肿胀的眼皮。舌头黏腻地贴了上来。
这么一说，想起来我是被那家伙欺负哭完睡着的。打一巴掌给个甜枣吗？

被慌张和奇妙感觉包围的我发出了狡黠的鼻音，那家伙扑哧一笑。
突然郑允浩变成了天使。温柔得让人想哭。“出声。”那家伙非常温柔地移开了我捂住嘴的手。

“金在中，别哭。”
是在安慰我吗？还没来得及细想，脖颈处再次传来热辣的感觉，
那家伙深情地用舌头抵着我的脖子，发出滚烫的呼吸声，让我不得不全神贯注于那家伙的存在。
感觉阴茎涨得发痛。你明明什么都没对我做，我的阴茎却在发狂。那家伙的舌头从容地侵入我的嘴唇。
温柔地扫过我的唾液舔舐，伴随着啧啧的水声到处游走。啊，果然和笨拙的我不一样啊。我感觉到了。

只是个轻吻而已，“哈啊哈啊-”我大口喘着粗气。那家伙笑着问“怎么样？”。
什么怎么样啊。真丢人——我只能发出粗重的喘息。那家伙掀起我的衬衫，舌头抵上了我的乳头。
身体一颤，脑袋嗡嗡作响。唾液接触，舌头接触，黏糊糊的。感觉到了变硬的突起。
那家伙恶作剧般地舔了两下。“啊黑”我刚发出呻吟，那家伙的手瞬间摸上了我的裤扣。
什么啊我们要做了吗？这是梦吧？是梦吧？我动了动手，掐了一下大腿。

不疼。

“是梦啊！”

我猛地坐了起来。漆黑的夜晚。
我凌晨3点起来洗了被子。
操，郑允浩今天把我整惨了，狗杂种。

-

早上起来刷牙。镜子里映出一张憔悴的脸。郑允浩早就出门了。
就像晚上说的那样，换好衣服去夜游了吧。今天要是逃学我就告诉妈妈，一边下定决心，
一边刷牙，因为刷得太愤怒，嘴里发出了牙龈出血的声音。嘴里麻麻的，含了口水吐掉。

呆呆地盯着洗手台。

抬起头走出去。那小子的房门开着。我理所当然地进去，坐在空荡荡的郑允浩床上，然后躺下。
闭上眼睛。是郑允浩的体味。嘴里分泌出口水。什么啊？不是性欲是食欲。
我也许是想把郑允浩连骨头都嚼碎了吃下去。

“你把我的房间当你房间了？”

吓了一跳盯着门口，没人。看向声音传来的方向。

“疯子。”

疯狂的运动神经。没用绳子就爬上二楼从窗户进来。那家伙穿着黑色西装。
大腿很结实，紧绷的感觉让人羡慕。我眼里看到了自己细瘦的大腿。
我躺在床上看着那家伙进来。

那家伙悠闲地脱下西装。脱下黑色外套的时候，我不由自主地视线变得执着。只要脱掉白色背心就行了。
我悠闲地欣赏着。

“看得很明目张胆啊？”
“就是为了让我看才脱的吧。”

我嘟囔着说。妈妈应该正在做饭。传来咕嘟咕嘟的声音。
妈妈做饭。我奇怪地料理着郑允浩。轻轻掠过的郑允浩身上传来男士香水的味道。
我对那陌生的香味皱起了眉。然后我猛地站了起来。走向那家伙。穿着白色背心的郑允浩呆呆地看着我。

“你...”

听到我的话，那家伙放下了正要脱的白色背心看着我。什么话？说啊。仿佛在这样说。
衣服上不仅有男士香水味，体味也与众不同。我呆呆地看着那家伙的书桌，然后看向美工刀。
接着走过去抓起了美工刀。

“干什么。”

那家伙看着我。我握紧美工刀，高高举起手想要刺向他。运动神经发达的郑允浩帅气地抓住了。
我颤抖着用力想要把刀刺下去。与拼尽全力的我不同，郑允浩看起来没用什么力气。

“你真用力啊。想杀了我？”
“............”
“一松手好像就能直接插进头顶了。”
“对，我就要插在那儿。”

因为愤怒，我的声音被压抑着。
对于我的决绝，那家伙发出了一声轻微的叹息。然后折断了我的手腕。连“赫”的一声都没发出来，实实在在地感觉到了骨折的感觉。
刀“啪”的一声掉在地上。

“因为个疯婆子，房间里连刀都不能放了。”

那家伙用烦躁的语气看了我一眼。手腕像断了一样火辣辣地疼。那家伙拿着内衣进了浴室。

“你.........”
“...................”
“郑允浩，你.................”
“..............”

“你现在，连男人也睡吗？”

听到我的话，郑允浩停下了脚步。然后看着我。像什么事都没发生一样进了浴室。
我决定在那家伙的避孕套上戳个洞。怀孕了既麻烦又觉得孩子可怜，本来不想做这种事的，既然是跟男人睡那就无所谓了。
我想毁了郑允浩的人生。决定在避孕套上戳个洞。得艾滋病吧你。坏蛋。我咬住了下唇。

无法触及的距离感让人痛彻心扉。

-

第二篇。上传后发现错别字太多删了重发。(;)
现在要慢慢推进了。
感谢留言的小海獭、Coolpis、YouPurple、GUNDAM、
cardigans、你永远几位。不会忘记的。

无法触及的舌尖

我对郑允浩的一切都了如指掌。

这纯粹是因为那家伙不关房门的疏忽而产生的产物。我只是看了能看见的东西而已。
心情好的日子，起床挤剃须泡沫时会愉快地哼歌；心情不好的日子，就会皱着眉头先抽烟。
内裤大多是黑色的，做爱时每次插入都会换避孕套。
心里有什么纠结的时候，明明眼睛不近视也会戴黑框眼镜，睡觉的时候像个孩子一样蜷缩着睡。
个子很高，脊椎骨很直，所以穿什么衣服都好看，但他追赶潮流穿衣，所以对衣服很贪心。
好像知道自己长得帅，洗完澡会盯着全身镜看很久。
像傻逼一样做恶梦的时候会自己掐自己的脖子，所以我即使在睡觉，也会紧紧握住拥有蛮力的郑允浩的手。接吻的时候喜欢把舌头伸得很深，初吻的时候十有八九对方会咳嗽。
虽然爱笑，但努力不笑，明明不喜欢抽烟，只要一下雨就会习惯性地抽。
虽然跟我说不看黄片，但在电脑里发现了“像金泰熙的女人 24分钟”的黄片，所以撒谎也很熟练。

其实我。
其实我一点也不了解郑允浩。

03. 心是纸吗？想折就折想展就展？

世上真正可爱的生物不是女人而是男人。这些家伙怎么这么可爱啊？我咯咯笑着，腿抖个不停。
那帮家伙说的郑允浩的故事太不现实，包装过度了。我看着他们真挚的眼神，
倾听着唾沫横飞的演说，了解着他人眼中的郑允浩。
郑允浩和我是住在一起的表兄弟这件事，除了包括班主任在内的几个老师和炳泰之外没人知道。
那帮家伙正在创造一个幻想中的允浩，在那儿大放厥词。

最搞笑的是说郑允浩一次能和女人做15回。哇哈哈郑允浩是兔子吗？什么15回啊？那样搞一通宵，一天过去，累死，变太监吧。我偷看过的几次里，做得最多的一次好像是3回。
我捂着嘴笑得前仰后合，眼泪都流出来了。看着这样的我，炳泰拍了一下我的头。

“别笑了小子。”

炳泰就像知道我笑的原因一样说道。但是这些家伙太可爱了啊。
为了那帮家伙，我把熬夜刻录带来的铃木惠美AV攥在手里，聚在一起的家伙们又开始闲聊起来。

“不过郑允浩真他妈帅的一点知道是什么吗？”
“为什么？什么？”
“那小子在混混里是出了名的干净利落。
做爱没有后顾之忧。那方面也不脏——
怎么说呢，像个大人。所以秋一女高的女生们为了想和郑允浩睡，都跑到这儿来了。”
“那小子长得不也像个大人吗？身体都已经长开了。”

家伙们又在塑造幻想中的郑允浩了。我剥开兜里的珍宝珠放进嘴里嚼着。
我呆呆地听着，一个家伙瞄了我一眼。然后所有家伙一齐看向我。

“..干嘛——”

我把糖拽出来，扫视了一圈这帮家伙。

“你的视觉效果也是偶像级的啊。”
“但这小子的精神是大妈级的。腐烂了。”
“说实话那个... 那个谁来着？
那个像丫头片子一样很受欢迎的家伙，这小子比他还漂亮吧？”
“漂亮有什么用。这小子胳膊上也有肌肉。在家里一边打飞机一边练臂肌吗。”

我皱着眉把糖重新放进嘴里。

“金在中又嫉妒了。”
“这小子超讨厌别人骂他。说他不漂亮你看他气的。”
“他自己还骂我们是垃圾呢——”

然后又咯咯笑。疯狂的死宅男们，我嘲笑了他们。
我敲了敲写着“蜘蛛侠2”的铃木的色情光盘，贫嘴道。

“孩子们，
漂亮的哥哥提供的东西就闭嘴看。别惹老实待着的哥哥。”
“你免费给我们刻的吗？！！还不是为了剥削我们！！”
“那就排队等啊。一群只有屌急的家伙——”

我蔑视着看着我的家伙们，故意笑得更大声。
我嫉妒并不是因为那帮家伙说我不漂亮。我是娘们儿吗？说我不漂亮就生气！
我心情变糟是因为自然而然提到那个发骚的家伙。

也就是说，是昨天。

毕竟是高三了，高考临近，却只踏实钻研性教育的我感到很寒心，睡着睡着猛地坐了起来。
一边抓着头发一边想出去运动运动。但那是错误的决定。
拿着一根烟晃晃悠悠出来，谁知道会看到那么操蛋的一幕？

“哈呃，啊哈啊哈。允..允浩啊。”
听到呻吟声的时候我就应该察觉到的。进去金在中！
理智的金在中让我的脚往回转，但傻逼金在中的眼睛却被定住了。

郑允浩这次是真的疯了。
躲在我们家门前非法停放的索纳塔后面，疯狂地啃噬着穿着校服的男生的嘴唇。
我活到现在居然看到这种幻想。我这么饥渴吗？
打了自己一巴掌，真他妈疼，一掐大腿差点尖叫出声。这不是梦。

郑允浩用结实的手臂搂住那摇摇欲坠的虚弱腰肢，细细啃咬着下唇。
路灯昏暗，但那赤裸裸的行为依然刺眼。
舌头玩弄着，伸进那家伙的耳洞里，也插进只会吐露呻吟的嘴里。
眼看就要把手指插进屁股里干起来了。郑允浩修长的手伸进那家伙的校服衬衫下，在胸部徘徊。
大概是用那双修长的手把乳头玩弄得很梦幻吧，那家伙发出的自嘲般的呻吟声越来越大。

“哈啊！！允浩啊。疼...啊.. 哈”

疼就闭嘴。我看了一眼手腕上的表。AM1:00。时针滴答滴答地转着。
虽然说是人迹罕至的小区，但这混蛋的概念得赶紧去仙女座坐飞船打包带回来才行。
爸爸还没回来，要是加班回来看到正在吸男人的郑允浩，会夸你晚上也很努力吗？
那家伙像是把这些都扔给隔壁狗吃了似的，正在吞噬着面前的家伙。操，我的下嘴唇都麻了。看那眉间皱的。
操，我感觉到我的阴茎不由自主地硬了。喂——别吸了。吸了能出蜜吗？

我呆呆地看着。看到预感到要被插的那家伙没有躲避，反而把一条腿缠在郑允浩腰上，我才回过神来。
难道要在这种胡同里做吗？郑允浩紧紧抓住了那个摆出鹤立鸡势、兴奋得瘫软下去的家伙。
抓住郑允浩的细手腕。泛红发烫的脸和红唇。

我确信那是谁了。就是那个在郑允浩旁边发骚的家伙。我环顾四周。
映入眼帘的只有铺在院子里的碎石子。扔过去能砸死吗？我急忙跑过去抓起一把碎石，毫不犹豫地扔了过去。

“啊！！！！！！”

命中。漂亮的一击。社长。金社长今天状态不错啊。

缠在腰上的腿无力地瘫软下去。
支撑着的郑允浩似乎也受不了完全松劲，两人一起倒了下去，干脆摆出了在卧室做爱的姿势摔倒了。
我走出大门，手里还握着剩下的碎石。

“好像有人扔东西。”

操，鼻音。我都看见你趁机为了装可爱用力挤眼睛了。我用手指挑出了剩下碎石中最大的一颗。
佛祖上帝真主阿拉，请让这颗石头命中那家伙的脑袋，让他找回本来的男性气概吧。
正摆好姿势准备再扔，被猛地站起来的郑允浩的视线给定住了。

“........................”

瑟瑟发抖。
差点做爱却被打断，脸颊微红瞪着我的郑允浩。

“爸爸还没回来。”
“......................”

郑允浩像没听见我的话一样转过身。摸了摸那个差点被插的家伙的头，问他有没有事。
握着郑允浩的大手站起来的狐狸精看着我。
对我翻白眼，对郑允浩却睁大眼睛，一副“哎呀那是谁？不是金在中吗。什么情况？”的眼神看着我。
还形象管理呢。真为你中间那根屌感到可怜。

我一边咋舌一边下定决心，就算郑允浩杀了我，我也要扔那颗最大的石头。
手上用力，郑允浩对狐狸精说了些什么，让他走。然后似乎温柔地摸了摸头。
看到这一幕，我手上的力气松懈了。那家伙抓着掉落的薄书包，整理着敞开的校服，叫郑允浩送他。
郑允浩又说了些什么。你。要是敢送，我就去厨房拿妈妈常用的生鱼片刀。
疯狂地咬着下唇。杀了你。杀了你。

短促的嘟囔声死活听不见。操听不见。就不该听MP3过日子。耳膜在这个时候出故障真是太可恨了。
狐狸精笑着擦掉嘴边沾着的郑允浩的口水。那是蜂王浆啊，应该津津有味地舔干净，为什么要擦？
再看下去我真的要去厨房拿菜刀了。嘟囔着要克制，我就钻进了大门。
来个晚安吻再送送，干脆顺便去附近旅馆开房吧。我就像个看破红尘的和尚一样坐在沙发上，握住了遥控器。
打开电视，凌晨的节目真他妈无聊。但我还是呆呆地看着。电影里搞外遇的女人反而对着原配发火。

“你想死吗？”

身后传来郑允浩压抑的声音。要是别人是不是早就死在你手里了？
那只轻轻一打就疼得要死的手。那只让人嘴里溃烂、什么都吃不下的手。我只是盯着电视。
不想看郑允浩。

“..........”
“无视我是吧？疯婆子！”
“..........”
“喂，你给我上来。”

大概是看我不动，郑允浩大步走过来把我的胳膊拽了起来。我慢吞吞地看着郑允浩。

“郑允浩。”
“上去。去二楼。”

那家伙不看我。那家伙的裤裆看起来兴奋的余韵已经消退，但那家伙的脸上却充满了兴奋。
因为我没让你插进去所以这样吗？真想杀了我吗？我甩开那家伙狠狠抓住我的手，大步踏上楼梯。
电视里一直大喊大叫的小三终于被原配打了。我用遥控器关掉电源，迈开了脚步。

我理所当然地进了郑允浩的房间。坐在床上看着比我晚进来的郑允浩。
郑允浩一直瞪着我。然后抬起手又扇了我一巴掌。

“疯婆子。想疯也疯得漂亮点。”

顾忌着睡着的妈妈，郑允浩压低声音的愤怒很可爱。
那个吸吮喉结、拥抱宽阔肩膀的混蛋。该怎么弄死那混蛋呢允浩啊——

“你疯了才在家门口做爱？”
“不关你的事。”

那家伙俯视着我。脸颊真他妈疼，但表现出来就太丢人了。突然感觉到嘴唇上有温热的东西流过。
看来是刚才疯狂咬下唇搞得破破烂烂的，又挨了打，嘴唇没炸开真是奇迹。

“我偶尔真想杀了你。如果不。”

就把那屌切了。把话咽了回去。太消耗体力了。我站起来想离开郑允浩的房间。
那样的我被郑允浩帅气地抓住了。

“如果不？”
“算了。不想跟你这种人说话。”

我擦了擦嘴角流下的血。意识到那家伙只盯着我的嘴唇看。
看得太执着，我在想是不是该再说点什么。

“说。”
“不想说。忘了想不起来了。”

扭动身体想走。紧紧抓着我的那家伙的手劲越来越大。抓得皮肉都要裂开了。
有什么那么不想放手，才这样抓着？我看着郑允浩消瘦的脸颊。因为骨架大身材结实才看不出来，其实是个瘦削的家伙。
因为看起来很锐利才看不出来，其实是个渴望怀抱的家伙。早知道不如让他和那混蛋做爱好了，有点后悔。
肯定想抱谁吧。一想到这儿就像发疯一样烦躁。

“放手。卖身的娘们儿要勤快地去卖身得睡觉了。”

我再次扭动身体。郑允浩的眉毛动了动。瞬间把我扔到了床上。然后骑到了我身上。

“什么？”

这是什么情况。这不是之前梦里见过的场景吗？肚子上感觉到了那家伙结实的大腿和阴茎。
只是梦里的郑允浩是骑上来做爱，这里的郑允浩是骑上来想弄死我。
我躺在床上，只看着那双充满愤怒的眼睛。

“操，你说那混蛋是婊子！！”
想舔那眼睛。想挖出来在舌头上滚动。漂亮的黑眼睛。

“你想死吗？”
“什么？”
“把你的脸划得稀烂，让你没脸见人怎么样？”
可怕的杀气。你就那么讨厌我吗？

“那金贵的屁股是怎么玩的，能说出这种屁话？”

那可是你说的话啊狗杂种！！我用双臂搂住了散发着和我当初想把美工刀插进郑允浩身体里一样杀气的郑允浩的脖子。
忍不了了郑允浩。再忍我就要晕过去了。你在我上面，我还要跟你说这些废话吗？
重心前移，郑允浩逼近了我的鼻尖。那家伙滚烫的气息喷洒在鼻梁上。那家伙变成了慌张的表情。

“怎么玩的？”

我反问着，搂着的手臂用了力。那家伙的脸现在完全贴紧了。我把嘴唇印在那家伙的嘴唇上。
伸出舌头扫过那家伙的下唇，那家伙似乎想说什么张开了嘴。
我瞬间加大手臂的力量，把那家伙的小脸推向我的脸，把舌头塞进了那家伙嘴里。

“!!”

好甜。这是多么渴望的状况啊。那家伙的舌头动了。我缠住了那舌头。
唾液交缠融化。搅拌那家伙的舌头，扫过上排牙齿。从舌尖感受到那家伙整齐的牙齿，感到喜悦。
好吃。太好吃了。也轻轻触碰上颚。被动的那家伙的舌头突然突变了。
像是要捏碎我的脸一样双手抓住，疯狂地吸吮我的舌头。

“啾——嘶溜”

奇怪的声音传入耳中。那家伙的舌头瞬间紧紧缠住我的舌头，吸得能感觉到喉结震动。
然后那家伙把舌头插进了喉咙深处。我预料到了，所以张开了喉咙。
喉咙里涌起像是被郑允浩插入般的兴奋。那家伙也兴奋了，碰到肚子的那家伙的阴茎感觉涨大了。
感觉唾液被推挤出去。妈呀，我硬了。阴茎变硬了。乳头也兴奋得变硬了。
操怎么这么甜郑允浩。我紧紧拉着那家伙的脖子。别走。别走。我们做吧。
吸吮着彼此疯狂纠缠的舌头。

“哈昂..嘶溜..啾”

那家伙的手摸索着摸我的肚子。只穿了白色短袖，很容易就摸到了肉。
那手一碰到，我的阴茎就已经抬起头说我要射了。我也不知道原来性感带在小腹附近，
那家伙一碰，战栗感就从头顶传来。身体一颤一颤地扭动着肚子。
“啊黑。”被那家伙吞噬着嘴唇发出了呻吟。嘴一张开，唾液顺着脸颊流了下来。
那家伙似乎受了更大的刺激，热烈地吸吮着我的舌头，呼出粗重的气息。
鼻尖喷出的郑允浩潮湿的气息让我更加疯狂。

想尖叫。那家伙的手执着地按压、抚摸我有感觉的部位。
我的身体每被触碰一次就受到刺激，瑟瑟发抖。那家伙的手往上移到了我的乳头。
乳头自己硬得发痛。那家伙一碰我就觉得要疯了，像拒绝一样松开搂着的手臂抓住了那家伙的手。

“啊黑.. 哈啊啊郑允浩别摸胸... 唔....”
艰难地吐出话语。但在那家伙嘴里说话是有趣的体验。
感谢你没有推开我。感谢你没用那疼死人的拳头打我——

‘哒哒哒哒’
听到了脚步声。我们吓得弹开了身体。粗重的呼吸没有平息，两人的脸都一样涨红。
两人都顶着肿胀的阴茎。不是妈妈去冰箱的声音就是爸爸回来的声音。
我们又变回了现实。好委屈。天堂就在眼前。

“我就这么勾引男人。”

忍着粗重的呼吸，感受着脸上沾着的郑允浩的口水。努力泰然自若地胡说八道。身体还在瑟瑟发抖。
郑允浩盯着我，也在调整自己同样无法平复的呼吸。

“疯婆子。”

我像什么都不是一样想走出房间。我们两人重新开始控制自己。很可怕。
要是妈妈因为骚动过来说怎么了？要是下班的父亲想看看我是不是在学习顺道来看看。
感谢我们在二楼。才能尝到这种游戏。

楼下传来窸窸窣窣的声音。爸爸加班回来了，妈妈好像也醒了。

“脏女人。”

郑允浩一直在嘟囔。我进自己房间躺在床上。想着郑允浩的那嘴唇。那手自慰。
勤快地用纸巾擦手时，听到旁边出门的声音。想做两次没做成，看来郑允浩是出去做爱了。
那两次都是因为我。我屏住呼吸咯咯笑。仔细想想，我是想代替那个发骚的家伙献出自己的身体啊。
突然很后悔。刚想哭，用力按着眼睛，还要去学校，眼睛肿了很难看。
一边嘟囔着一边努力睡觉。

“在中啊。睡了吗？”
听到外面妈妈的声音，我睁开了眼。
“没。”
“在学习吗？饿的话给你做夜宵？爸爸回来了正要给夜宵。
允浩好像睡了。”
睡什么睡。都出去了。

“不吃。”
“嗓子怎么了？哪里不舒服？”

“在中啊？”

“没事。困的。”

其实有事。妈妈。我的心脏被人乱刀砍了。操。

-

女人心怀怨恨，五月飞霜；男人心怀怨恨，腊月开花。
晃着脚穿着运动服去操场，正躺在看台上。
听着郑允浩昨天揍了谁谁谁。听着今天历史老师不知死活穿了黑色渔网袜来了。
连连打着哈欠，只做着名为高三实为体育人的课程。

“那帮家伙真不知道节省体力。”

我们在那儿躺着，一个家伙发言看着正在打篮球的其他班家伙们。
郑允浩和精神正常的死党浅褐毛肯定在看不见的地方抽烟，
和他同班的那个发骚的混蛋正忙着咯咯笑着对男生们装可爱。疯子。
相比之下，我穿着松垮的运动服像个大叔一样躺着。我像个大叔一样躺着诅咒那个发骚的混蛋。
诅咒到要在八月下樱花雪的程度。看着瘫着的我，大家都问我是什么Cosplay。

“那种事都没用。”

我嘟囔着挠了挠肚子。那帮家伙围坐在一起，看到我挠肚子，一齐露出了厌恶的表情。

“即使这样也不想活成你那样。”

躺着看起来确实挺寒碜的。我哼哼着也挠了挠脸颊。

“操这小子整天看黄片皮肤怎么这么好？”
“我天生的。”

我笑着又挠了挠肚子。那帮家伙露出了受不了的表情。但我们是相爱相杀的朋友喵。
我笑着又瞪了那个发骚的混蛋一眼。瞪了半天，一个家伙看了看其他人眼色，
又扑向我。操我是出气筒吗？一干点什么就扑过来！

“汉堡包！！”
“金在中去死！”
“哇哈哈哈”

一个接一个叠在我身上。我咳咳着只能喊投降投降。5个人是极限。
这帮小学生一样的臭小子！！说什么明年就二十岁的人还玩汉堡包！我被压在身下涨红了脸呼哧呼哧喘气。

“赫，哈啊 喂.. 想杀了大哥吗！！疯子们！！”

大喊着只能继续痛苦。我又尖叫了一声，压在我上面的贤哲表情变了。
突然猛地站了起来。哗啦啦4个人倒了下去。

“这混蛋！！我差点撞到那边的水泥地！”
“干嘛突然站起来发神经啊？！”“疯子想被炸吗？”

站起来的家伙被骂了个狗血淋头，我撑起身体呼哧呼哧喘着气整理呼吸。腰都要断了操。

“不是！！！金在中在底下呼哧呼哧喘气
搞得我像在犯罪一样！”

压在我身上的贤哲尖叫道，突然一片死寂。然后一齐爆笑。
这么一看，贤哲转系没多久，不太熟来着。

“你不了解金在中啊。”
“这小子。现在光看脸就这样了。”
“在中啊给看看你的腹肌和二头肌”

那帮家伙又咯咯笑着坐下，寂静被可笑地打破了。
居然对我的脸产生罪恶感，这张脸还是有点神秘感的嘛。然后咯咯笑了。
然后我们正打算聊隔壁善花女高的话题。男生聊天的套路很明显。黄片，老师，女高学生。
正要那样围着聊天，贤哲连声“赫”都没发出来就飞了出去。
眼睁睁看着被人一脚踹飞真是神奇的体验。

抬起头，面无表情的郑允浩穿着运动服站在那里。

是的。是郑允浩，旁边站着一脸凌乱的浅褐毛。
不知道从哪儿冒出来的郑允浩瞬间踹了贤哲肚子一脚。
而且正打算继续揍那个被打得喘不过气的家伙，浅褐毛正在劝郑允浩。

我？
我。
只是看着郑允浩。
疯狂的郑允浩。怎么了？

----------------------------------
看小说名字没出现却总出现孩子们。
是我们隐藏的宝宝们。(..)

感谢留言的
e-pyeonhan Jaejoong, 曾相信永远, 小海獭, kko, YouPurple, cardigans, Coolpis,
Jihee, Miz, LizLizard, Anna, GUNDAM, 永远, 诗人。谢谢。
想一一回复，但写完小说时间过得太快连睡觉时间都没有了;
不过留言的各位昵称我真的没有忘记。感谢阅读这拙劣的作品并写下感想 呜。

无法触及的舌尖

知道郑允浩为什么每次插入都要换避孕套吗？因为他爸是得艾滋病死的。所以对此有严重的强迫观念。
知道郑允浩为什么每天做恶梦吗？因为他爸每晚都在6岁的孩子面前和女人做爱。
那能不做恶梦吗？知道郑允浩为什么讨厌我吗？操，知道的话告诉我。

04. 把它做成标本关进衣柜里吧。

据我观察，郑允浩是为了睡觉才做爱。
一直做恶梦的郑允浩只有把身体累垮，在人怀里累得睡着才不会做恶梦。
但是躺在郑允浩身边的傻女人却不停地跟想睡觉的郑允浩说话。
我看着那个女人，啧啧地说‘你那样会被踹的’，偷看着。

“允浩啊。你睡了吗？”
“...........”
“允浩啊。我们明天去看电影吧。”

睡着了没回答就以为睡着了赶紧闭嘴啊。不是看着睡觉的家伙说去看电影。
我觉得看着变得无聊的房间很腻味。难得从图书馆晚回来，连做爱都没看到。
本来还挺壮观挺好的。这样说是不是很奇怪。我抓起书包转身准备回自己房间。

“允浩啊..”
女人又低声嘟囔。

“操，滚。”

听到了郑允浩忍不住的回应。同样低沉的郑允浩的声音，让我一抓到房门就笑了。
对啊郑允浩就该这样。这样才像你。打开房门我扑到了床上。

“操这里像疯了一样动来动去。”

“.............”

“喂——”

“.............”

“铃木惠美好像也不完全是我人生的阔叶树。
你觉得我人生的乐趣是什么？”

因为心情郁闷，就算铃木惠美用漂亮的脸哭着喘息也硬不起来啊。
我摔打着一直抱着的猴子玩偶。
不说话的玩偶一脸不耐烦地被我抱着。

“是啊是啊别说话狗崽子。不对是猴崽子！”

我人生的乐趣？真的那是什么啊？操，像走马灯一样闪过的看黄片好悲伤。我的人生怎么这样？
我习惯性地鼓起腮帮子。坐在床中央咀嚼着孤独。
没有余力向谁诉说这郁闷的心情。这么一看我活得真没意思真无聊啊。
既然对社会也没什么不满，就没像十几岁那样逞血气之勇反抗过，除了抽别人都抽的烟之外
真的活得很没意思。明明学习不好还不会玩。人生唯一的乐趣就是AV。
性格也不是那么活泼开朗，朋友也不多。真的不知道怎么活成这样的！！
又揍了猴子肚子一拳。

‘都杀光。’

平静的声音。郑允浩扫视着我的朋友们那样说道。
浅褐毛听到那声音吓得魂飞魄散，凄惨地把郑允浩拖走，而我只是看着想要揍
包围着我的朋友们的郑允浩而已。

‘郑允浩冷静点’

知道郑允浩说杀就杀的性格，浅褐毛做出了正确的判断。
一抓住腰，郑允浩就平息了想要更疯狂的身体。
朋友们不知道郑允浩为什么突然要像杀人一样揍毫无交集的贤书。
郑允浩被浅褐毛安抚着，看向了我。

‘别那样。’

只是用口型嘟囔了一句。别做。停下。干嘛啊？

想郑允浩了。我猛地站起来溜进了郑允浩的房间。我们不是一直都剑拔弩张的。
郑允浩睡觉或者做恶梦的时候，我们就处于和平状态。
也就是郑允浩神志不清的时候，我单方面制造和平。
夜晚空气潮湿地浸染着郑允浩的房间，情事的痕迹已经消失。
女人像海市蜃楼一样消失了，郑允浩独自蜷缩着睡着。看来那个女人一走他就彻底睡死过去了。
走近因为做恶梦皱着眉头趴着睡的那家伙，毫不犹豫地坐在了床上。

“求你...别死..”

带着哭腔的郑允浩的话让我心痛。身体都累成那样了还是恶梦吗？是因为身边没人吗。
我们真是该死的孽缘。是吧？我喜欢在郑允浩做恶梦的时候成为他的力量。
我把手叠在郑允浩修长的手上，看着穿着白色衬衫挺直背脊的那家伙的背。
然后竖起手指刻下字句。

‘别痛’

郑允浩背部滚烫的热气透过食指指尖微弱地传来。郑允浩抽出被盖住的手，紧紧握住了我的手。

“这小屁孩该怎么办呢？”

如果有奶的话，为了填补郑允浩缺失的母爱，我甚至可以给他喂奶。
我就这么把你当宝贝。你不知道吧。所以才无视我的话要跟那混蛋睡吧。
看到跟男人睡的你，你知道我是什么感觉吗？操，是铃木惠美说要结婚的10倍乘以100倍的1000次方的伤害啊。
虽然恨得要死，但用力握住我手的郑允浩在梦里正握着谁的手呢，很好奇。
我呆呆地看着郑允浩帅气的脸庞。

秒针滴答作响。看时间该睡了，明天才能正常生活。我要睡了。
郑允浩——舍不得走，抚摸着郑允浩光洁的额头，忍不住在那家伙脸上印下一吻。

就连微弱睡着的郑允浩的细微呼吸声都是甜的。你是我干涸心田的绿洲甘霖。
把舌头伸进微张的嘴唇里。安分放着的舌头也很可爱。
想把它吸进肚子里，干脆拔出来放进我的舌头里带着走。捧着郑允浩的脸颊接吻。

我想郑允浩薄薄的脸颊上应该能看到我的舌头在里面窜来窜去吧。疯狂地探索着那家伙的每一个角落。
那家伙像是呼吸困难一样皱着眉，我却还在继续接吻。

“操..吸 啾 吸 你...”

人类怎么能这样？怎么这么折磨我。身体因为一个吻就热得快要去了。干脆醒过来吧。
挨顿打也好。不动的舌头让我想要吞噬郑允浩鼻尖所有的气息。操，要不要舔阴茎？
接吻着看着睡着的郑允浩突出的阴茎。

疯了吧。

我离开嘴唇，用手擦掉顺着郑允浩脸颊流下的我的唾液。
油光锃亮的嘴唇用我的衬衫拉起来擦干。干脆杀了郑允浩吧？
贪恋躺着听话的郑允浩也这么美味。你是用什么做的才这样..

我看了一眼外面，俯视着郑允浩。
郑允浩。你要是这么乖的话，我们的话。

我站起来又看了一次郑允浩挺拔的鼻梁。然后伸直弯曲的膝盖走出了那家伙的房间。
出来的时候身体不舒服，往下一看，我的“儿子”爆发性地站着。跟郑允浩接个吻就这样。
要是做爱的话，这辈子都不用吃伟哥了。

啧啧地咂着嘴寻找铃木惠美。
姐姐，救救我。

-

在小卖部津津有味地喝着草莓牛奶。
因为太开心哼哼着，旁边的炳泰皱起各种眉头。意思是真倒霉。
春绪也一边喝着巧克力牛奶一边给我和声。
看着黑乎乎的家伙们喝着牛奶哼哼唧唧实在太倒霉，路过的家伙们每人说一句
甚至要吐口水的架势，赶紧闭嘴安静地吸着。

说实话我这样装作心情很好也是因为郁闷得要死。
早上发生的另一件激动人心的事件重叠在一起。

“想被打脸？还是想被打肚子？”

经过郑允浩房间没忍住好奇心偷看被发现了。那家伙穿着性感的黑色三角内裤把我拉了进去。
看着房间里像要杀了我一样扑过来的那家伙，真想反问你是昨天哭的那个傻逼吗？

“什么？”
“弄死你？划烂你？还是揍你？”

那明晃晃的野兽般的杀气。啊啊——多么甜蜜的话语啊。
虽然曾经想过被郑允浩往死里打就好了，但挨了两巴掌后发现被郑允浩打真他妈疼。
虽然愿意被你吸，但不想被打。我也变精明了。我呆呆地看着咬紧牙关的郑允浩。

“为什么要挨打。”
偷看一次被发现，代价真他妈大。

“.........”
“我不想挨打。”
“操..”

我的话音刚落，郑允浩的拳头就打在了我的腹部。短促简洁真他妈疼。
连声惨叫都没发出来，我捂着肚子满地打滚。故意倒在床那边享受了一下柔软。
每次我一动，郑允浩的床就散发出郑允浩的味道。被打兴奋了肯定很搞笑。

但这真的是第一次感觉喘不上气。努力呼吸。张大嘴吸气。
微弱的气息涌了进来。打了一拳的郑允浩俯视着痛苦扭曲的我。怎么能有那种眼神。
我都被打成这样了还是爱死郑允浩了。

“死不了。”

那家伙这么说道。厌烦我装蒜的表情。是死不了。但是疼得要死啊！！都说不想挨打了！！

“别出现在我眼前。恶心得不想看。”

啊，郑允浩脖子上的青筋真他妈性感。我喜欢发火的郑允浩，喜欢扭曲的郑允浩。
学校男生们憧憬的郑允浩的乖戾。我也是和他们没什么区别的19岁，只能喜欢。
本来高中生就是对同龄人那种像风一样的一面没有抵抗力的成长期家伙们。郑允浩不仅仅是因为长得帅、打架厉害、做爱——
 所以受瞩目，也许是因为看起来很自由才受瞩目。
郑允浩自由地上学，随心所欲地做爱，对学习也不上心。
而且对任性的人生似乎没什么不满。

在那像木偶一样憋闷的方形教室里，与其他憋闷的家伙们不同的异类自然会显眼。
如果郑允浩长得帅、打架厉害、做爱厉害还对学校顺从，那只是单纯的人气王，
但现在是孩子们仰望憧憬的对象。没人骂没头没脑揍了贤书的郑允浩。
只是好奇贤书干了什么？看着这些我再次感受到和那家伙的差距。

我们在同一个屋檐下吃同一个妈做的饭，为什么这样？
没法问你，所以整天问猴子玩偶。像往常一样没听到回答。
郑允浩呆呆地看着只捂着肚子的我。

但是混蛋啊。对人说恶心。是不行的。
你这个没家教只在伤痛中长大的混蛋啊。

“知道了。既然你讨厌的话。”
努力想要轻描淡写又很酷地回答。

“滚。”

那家伙像看麻烦一样看了我一眼。

“可是我们本来就不怎么见面啊。
我还不如见小区狗崽子见得勤呢。
但是还要在这里躲你到什么程度？”

郑允浩没说话。除了神经质地踢翻他视若珍宝的CD架之外。
看着哗啦啦倒塌的CD，我也感觉哗啦啦倒塌了。
为什么只想推开我啊。觉得委屈又委屈.............

“金在中打起精神来。”
“嗯？”

坐在小卖部摆好的椅子上只看着炳泰。吃着热狗棒还喊着啊烫——好烫。吃得真热闹。

“喂——我也要吃一口热狗棒”
“不要。”
“喂！”
“你一口就都吃光了死猪！”

操。真小气的混蛋。我像要把草莓牛奶摔碎一样放下了。

“啊，行行行！！！就一口热狗棒！！”
“用你的钱买着吃去！！！！”
“狗崽子！！你这么小气？”
“小气？你现在说小气？
说实话这草莓牛奶谁买的？！我买的啊！
昨天炒年糕谁买的？
我给你带的铃木惠美新碟吧？还给你刻了像全智贤那娘们儿的59分钟CD！！”

哇这混蛋真是A型血。都记得还像机关枪一样说出来，真是气死人了。但是没法反驳。
我又吸着草莓牛奶一言不发地坐着。‘混蛋.. 积怨已久啊..’
莫名觉得抱歉，我不说话，春绪尖叫起来。

“你真他妈小气。给朋友买个热狗棒那么不情愿吗？”
“不是..这小子...”

瞬间炳泰成了不孝子。我又觉得好笑，屏住呼吸咯咯笑。春绪觉得有趣开始折磨炳泰。
我继续吸着草莓牛奶悠闲地欣赏这有趣的场景。

这时一根热狗棒突然冒了出来。
我眨了眨眼。这是给我的？

“吃吧。”

浅褐毛喝着易拉罐咖啡递过了热狗棒。我拿着它想这小子怎么了？
虽然因为郑允浩经常出入我家，但一次都没说过话，也不是很想亲近的家伙。

“你整天把命挂在热狗棒上。”

听到这话我皱着眉一把夺过热狗棒。

“不管我是把命挂在热狗棒上还是把钱挂上面。”

认出我在跟谁说话的两个家伙尴尬了。金在中你跟他熟？那两个想问的眼神。
像是嘴痒痒一样看着。浅褐毛看着剥热狗棒皮的我说道。
露出担心的眼神，然后动了动嘴唇。

“别那样了。”

我抬起了头。紧紧握住了滚烫的热狗棒。虽然烫，但这会儿因为烫放手很丢人，所以就紧紧握着。
别哪样啊？我一抬头，浅褐毛晃着柔韧的身体消失了。

给狗喂完食消失的主人。
‘我们啾啾。给你热狗棒了别闹了。’像是给摇尾巴的狗崽子喂香肠的主人一样的发言。
握着的热狗棒太烫了，像屎一样。

“操。”
“怎么了-？不过你跟他熟？”
“不熟。真他妈不熟。”

热狗棒露出了白肉。你好性感的热狗棒。没你我都不知道怎么活了。
把热狗棒放进嘴里，一直在想别哪样是什么意思。实在不知道。热狗棒啊你知道吗？

-

我世上最讨厌的就是婆婆妈妈的纯情漫画，令人惋惜的爱情电影，无法实现的言情小说。
女人们无一例外都在至死不渝地暗恋。就算男人有了恋人也只是想着‘总有一天会看我一眼吧’然后上吊。
但是我觉得比起做那种事，不如直接脱光扑上去尝尝身体滋味结束更好。
让我的心腐烂，对方能知道十分之一吗？做梦。不如用身体人盯人。
比起漂亮心灵美更重要。做梦。肉体是一切心灵的产物。最终心是过程，身体是结果。
人们重视结果。而我想。

郑允浩真残忍啊。

“所以，郑允浩是跟朋友一起学习去了？”
“是啊。允浩看来收心了。”

妈妈笑得像阳光一样。上了年纪美貌气场减弱了。我也没那1%的心情跟着笑。
我一边附和着，一边往嘴里塞着那碗陆盖浇饭。说实话不好吃。
我妈为什么这么不会做饭？我吃了几口，用水漱了漱口。

“吃完了？”
“嗯。”
“好久没这么早回来给儿子做饭，多吃点嘛。”

要是说不好吃，估计得挨打，我找借口说要去图书馆。

“得赶紧走了。没多久就高考了。”
其实对高考也没兴趣。我关心的是跟郑允浩一起学习的混蛋。能想象到是谁，但脑海里的念头
‘真的是他吗？’在自我安慰。也可能是浅褐毛啊。我借口拿参考书说上楼一趟再走。

“把这个给学习的孩子们拿去。”

妈妈递过了三明治。说实话这个好像也不好吃。
万一拿去郑允浩因为撞见我就要杀人怎么办？真的好像会杀人。那我就逃跑。
妈妈在，难道还会狠揍？我本来打算妈妈如果不给三明治我就倒杯果汁上去的。
得看看他在干嘛啊。

我拿着三明治，端着放了两杯牛奶的托盘上楼，把小三明治塞进了嘴里。
居然挺好吃的。我也该要个三明治的。有点后悔，站在了郑允浩房门前。
我鼓着腮帮子盯着门。这小子在干嘛把不常关的门都关上了。
我知道郑允浩的习惯，关门肯定是有意图的行为。他不怎么关门的。所以，要敲门吗？
犹豫着要不要敲，用脚踢了踢。说实话是狠狠踹了几脚。

“谁啊？”

房间里传来的声音让我起了一身鸡皮疙瘩。感觉到脸开始扭曲。
人类心情不好的时候，脸上不用吃屎也能有吃屎的效果，真是神奇。我不说话端着托盘。

门猛地开了。

郑允浩穿着运动服看着我。看着我手里的托盘。
虽然没有要杀人的杀气，但脸上的烦躁还在。我也很烦躁好吗？

“妈让吃的。”

我把托盘递给郑允浩。那家伙一言不发地接过，咬住了下唇。身后那个发骚的混蛋探出了头。

“你好？”

跟谁你好啊？冲我挥的那只手。把你指关节一个个都掰断。冲我装什么可爱？
不知道我拿石头砸过你吗？而且再怎么形象管理也是我更漂亮好吗？
啊，为这种事较劲真丢人。我只留下推过去的托盘转身了。这下两人干脆在家里又啃又吸了

就是这个。
无语至极。
无语出走。
无语度过丧失的时代。

我第一次有这种确信。要杀了郑允浩的确信。进房间把能看到的习题集都塞进了书包。
然后把美工刀也放进了口袋。看见就捅。不是骗人。
既然我得不到那具活着的漂亮躯体，那就杀了也要得到。

操，我现在是在哭吗？
水滴答滴答落在桌子上。说热说热眼睛就出汗发疯。我用力按着眼睛。郑允浩不能那样。
不能在我们好不容易接吻的那张床上跟那混蛋睡。不能在我们好不容易差点做爱的那张床上跟那混蛋。

我拍了桌子。

“啊操！！！！！！！”

要是玻璃碎了还能耍个帅。完好的桌子只把疼痛原封不动传给了我的手。
现在时代好了，东西做得太结实。我背起书包直奔图书馆。
咚咚咚下楼的声音让妈妈探出了头。

“走吗？”
“嗯。”

“三明治送到了？”
操早知道吐口痰送进去了。

“嗯！！”
“什么时候回来？妈妈等你吗？”
“算了会很晚。妈妈要上班啊。我走了。”

我尽量加快脚步。

我站在图书馆前按下了密码。
没有像往常一样按下郑允浩的。
你就当不存在的人吧。残忍的郑允浩。我不演苦情戏。杀了你就行。演什么苦情戏？
或者是喂药监禁。让发烫的身体不得不抱我。我是真心这么下决心的。

然后放下书包的时候，心里有什么东西崩断了。我直接回了家。
把书包扔在沙发上，无视妈妈疑惑的询问，直奔二楼郑允浩房间。

‘咣！！咣！！’
疯狂地踹那扇了不起的房门。

“呃..哈..哈啊哈.允浩啊.有人来了。”

听到呻吟声皱起了眉头。不知道该怎么表达这种心情。窸窸窣窣的声音。
整理衣服时间20秒。“你就盖着被子”照顾对方10秒。“操。”骂不速之客2秒。

开门看见那家伙看到我有点惊讶。

“告诉你件有趣的事郑允浩？”

“趁我想说好话的时候滚。”

“知道我们真他妈操蛋的是什么吗？是住在同一个房子里。
真他妈不想看还得在同一个空间睡觉
真他妈像吃屎还得吃一样的饭
真他妈烦还得在没忘掉你脸我脸之前一周至少撞见一次。
你要杀我我也杀了你。你也别露脸。”

我体验到了全身瑟瑟发抖。然后再次一脚踹开了微掩的房门。
在郑允浩手里无力张开的房门彻底开了。

然后我眼里看到了盖着郑允浩被子只眨巴眼睛的那混蛋。我用手指指着那混蛋。

“操蛋的婊子。
你要是再敢在我们家脏兮兮地流着淫水呻吟
我就把你那张漂亮脸蛋剜下来。不是开玩笑。操！！”

我看着紧皱眉头的郑允浩，下楼拿起沙发上的书包出去了。
夜空很晴朗。满月圆圆的，我的心却是尖锐的。路过的野猫喵。看着我。

“我现在真他妈痛快。”
像是很高兴似的看着猫说道。

“喵——”

是啊你说得对。谁能懂我的心呢。

但是像往常一样，我的人生要是顺遂，我干嘛整天挖坑啊？

久违地在图书馆学习到很晚出来的我，觉得要是早知道在家看到这种场景，刚才就该把那些家伙弄死。
或者想应该大喊离家出走才对。
透过门缝偷看抓着书包带子移动的两个白色肉块。

每次白腿在空中被插入都会像纸片一样跳舞，细微压抑的呻吟传入耳中。
吱嘎吱嘎老旧的郑允浩的床声。看着宽阔的背，我松开又握紧了书包带子。
郑允浩觉得我的话像狗屁，我也觉得郑允浩的话像狗屁。彼此都觉得对方是狗。但这太残忍了。
我麻木地看着他们的行为。眨巴着眼睛，看着与我干涸的内心不同的火热行为。

被压在身下的家伙眼珠乱转喊疼，然后跟我对视了。张开白皙的手又“你好——”。
这狗杂种。不记得我刚才想用刀狠狠划你了吗？我都笑不出来了。居然跟偷看的我打招呼。
什么啊？你是啥？你才是妖孽吧。然后我露出了傻眼的表情，他扑哧笑了。
郑允浩正干得起劲，“怎么——”慢吞吞地问。吞没做爱呻吟的允浩的声音。
真好。你真好啊。在我也渴望的郑允浩蓝色床上做爱，还笑，还能听到那种声音。
我无力地进了房间。打开电脑想看黄片，发什么神经。睡你的觉吧。
躺在床上却睡不着。

郑允浩抱男人。光是用眼睛确认那个已知的事实就是绝望。我不哭。
我是男子汉。但是眼睛又出汗了。这汗怎么总出还发疯啊！！

-

是伦理课。突然涌来的吸烟欲快疯了。我偶尔无法战胜这种冲动。
我想大概微量的尼古丁和焦油也是身体必需营养素，一旦缺乏就会下达摄取一定量的欲望指令。
戳了戳旁边的炳泰。

“去抽烟吧。”

听到我的话，那家伙用大口型嘟囔。‘什么时候？’‘现在。’听到我的话，那家伙竖起了中指。
狗杂种。我一看见就举起了手。那家伙倒吸一口凉气。
‘别告状。’看到那口型我扑哧笑了。我怎么会告状说炳泰对我竖中指？老师问什么事。

“去趟洗手间。”

我说完，对我使了个眼色让我去，继续上无聊的课。我拖拖拉拉地走向洗手间。
然后钻进眼前的洗手间。瑟瑟发抖地从裤兜里掏出烟叼在嘴里。但是..

“操。打火机。”

跟孩子们一起抽烟，没什么特意买打火机的想法。
我叫炳泰一起去不是为了让他一起去，是为了借打火机吗。
我只叼着烟又抖起了腿。要回去吗。这时洗手间门吱呀——一声开了。

天啊。我们是命运吧。

“...........”

是郑允浩。叼着烟的我面前出现了同样叼着烟的郑允浩。
我有点高兴，但说看见我的脸就恶心的郑允浩皱起了眉。我把叼着的烟拿下来握在手里。

“借个火。”

听到我的话，那家伙翻口袋扔过来一个Zippo打火机。这不便宜吧？我嘟囔着点着了烟。
郑允浩走到远处窗边抽烟。滋滋燃烧的烟安分地烧着。
我没打算还，把Zippo打火机放进了口袋。

收集郑允浩的东西是我的爱好喵。

对我的行为慢吞吞转动视线的郑允浩似乎很无语，张了张嘴，无视我看向窗外。

“你也想抽烟啊。”

我的话带着回音。不知怎么有点害羞。两个人在这种空间这样。我走到洗手台附近蹲着抽烟。
我喜欢这样。抽烟的时候蹲着感觉更带劲，我很喜欢。

呼——吐出白烟笑了。哇哈哈幸好没带炳泰来。
总觉得有点甜，看着那家伙修长的身材抽烟。

“婊子。”

那家伙俯视着咯咯笑的我说出了那个词。脸瞬间僵硬。
操总是忘记那混蛋讨厌我。脑子不好的金在中。心情坏了。烟也不甜了。
皱着眉想站起来，洗手间门猛地开了。

“郑允浩！！怎么还不出来。”
“妈呀——”

我喊着妈呀一屁股坐在地上。这值得进入金在中三大屈辱。
要是浅褐毛还能少丢点人，偏偏是发骚的那混蛋。那家伙看着我“哎哟？”。哎哟什么啊？哎哟？
哎哟我的妈的缩略语？说话也真他妈娘们儿。我站起来拍了拍湿裤子。然后瞪了那混蛋一眼。
混蛋像是想起了昨天的事，关门逃跑了。呵！无语又要被丧失的时代埋葬了。

郑允浩扔掉烟想出洗手间。我挡住了那扇门。

“别走。”
“让开。”
“别走。你扩张势力很爽？现在连男人都睡？你这疯子！！”

听到我的话，那家伙眉毛一挑。啊，生气的郑允浩。

“趁我想说好话的时候让开。”
“操舔我的屌吧傻逼！”

听到我的话，那家伙抓住了我的脖子。赫地一声被推到洗手间门上。单手掐着我的脖子用力推我的肩膀。
那是想杀人的杀气，我想干脆死了算了。那家伙凑近脸跟我对视。
希望你眼里的我总是漂亮的，但你眼里现在的我很寒碜。

那家伙的嘴唇贴了上来。像要吞噬撕咬一样紧紧咬住我的下唇。
发不出一声呻吟，是因为被掐着脖子呼吸困难。那家伙的舌头踹开我的口腔闯了进来。
抽了一样的烟，同样的烟味渗入肺部，感觉像在抽烟。舌头插进喉咙。
我爱这种充实感。但是脖子说你要窒息而死了。脸红了很难看啊。
我想推开那家伙，但使不上劲。那家伙转动着插进喉咙深处的舌头。
我的嘴唇粘膜们却还在不知死活地说我们很幸福，一动一动的。郑允浩的唾液顺着我的脖子流下来。嘴都闭不上。

我被郑允浩再次推倒在地上。又是一屁股坐地。金在中四大屈辱诞生了吗？我咳咳着喘气。

“下次再说那种屁话你就死定了。”
“啊！！”

那家伙说完，用修长的脚踹了我的身体。感觉身体一轻飞了出去。撞到了洗手台。
操真他妈疼。妈妈我真的太疼了。感觉肩胛骨断了。
以为打了一下就不打了，那家伙又抬起穿着皮鞋的脚踹了我的肚子。

“咳”

我捂着肚子咳咳着倒在洗手间地上。郑允浩擦了擦嘴出去了。我蜷缩在洗手间里。
正在等待恢复和平复呼吸。手里摸到了郑允浩的Zippo打火机。
冰冷光滑随主人。

“金在中拉屎了吗？”
看到湿淋淋进来的我，炳泰不知不觉在上课时间大声说出来，所有人都集中在我身上。啊，丢人。
“啊？你为什么那样？”
察觉我身体异常的是春绪。我乱七八糟地在洗手间地上滚过的身体进了教室。
正在上课的伦理看到我的样子吓了一跳。大家都用充满好奇的眼神看着我。

“在洗手间不小心摔倒了。”

听到我的话，教室的紧张感解除了。大家都捧腹大笑。无厘头的混蛋。在洗手间怎么能摔成那样？说着——

是啊大家都笑吧。
笑一笑就把这肮脏的羞耻感抹掉吧。

无法触及的舌尖

是小叔叔去世之前。我独自去跑腿的郑允浩家太荒凉了。
我抓着妈妈让我送的小菜盒转动了门把手。总是没关的家很神奇。
那时的我和郑允浩都是14岁。我把小菜盒放进冰箱，等着想亲口传达妈妈的话
是说呢还是写个便条呢，烦恼着。环顾家里，虽说是两个男人住，但这太过粗糙的感觉很可怕。我决定留个便条，在桌子上拿出了书包里的笔。
‘辛奇是适当发酵的辛奇，要在变酸之前吃哦。’正一字一字写着，以为没人的家里出现了少年的身影。
我抬起头，那家伙一言不发。看到进家里写字的我，只是擦身而过。
我想着要不要继续写完，叫了少年的名字。

“允浩啊。”果然没话。“喂。妈妈说辛奇要在变酸之前吃，不知道你喜不喜欢鳀鱼所以放了一点，合口味的话就说还要。还有蓝色盒子里做了很多你喜欢的小菜，吃吧。
吃完了干脆来我家吃。别一个人吃。”
听到我的话，郑允浩点了点头，露出了知道了你可以走了的眼神。
同龄人中见不到的那种眼神，我拿着书包站了起来。校服很不舒服。
出去的时候看都不看。他为什么那么冷漠？我抓着门把手说道。

“那个… 我走了。”
“为什么女人们睡完总把胸罩留下。”
我停下脚步回头看郑允浩。郑允浩手里拿着的白色胸罩像跳舞一样晃动着。赫——！那是什么？

“烦死了。”

郑允浩说完随便把胸罩一扔进了自己房间。只是名义上和小叔叔一起住。
郑允浩彻底地独自孤立地生活着。郑允浩在我来之前一直一言不发地像自己一样
在这冰冷的地方独自蜷缩着吧？

05. 胸罩在跳舞。

那天，其实我知道郑允浩身上带着安全套。

人们总是带着一些没必要让旁人知晓的秘密活着。就像秉泰明明知道他妈跟个长相奇怪的大叔搞外遇，却还是照常过日子；就像班主任明明知道我们嘴上说看EBS讲座，实际上盘里烧录的是AV，却也睁一只眼闭一只眼；就像班长明知道他那在善花女高读书的女朋友在搞援交，却依然若无其事。

在这种莫名扭曲的关系中，旁观往往是最好的对策。

那天我之所以忍着身体的燥热，没有向郑允浩索求更多，姑且就当是因为他宽阔的背脊上流淌着鲜红的血吧。就当是那血让我们暂时发了疯，而清醒过来的郑允浩先一步推开了我。

***

**06. 妈，你怎么把我养成了一个疯子**

“郑允浩真的来过？”
“来了啊。我们去上移动课堂的时候来的。”

秉泰这小子，明明我现在焦灼得要死，他回答得却漫不经心。问到第三遍的时候，他终于吼了一句：“都说来了啊！个狗崽子！要不要我把郑允浩抓来，抄下他的序列号给你认证啊？”被他这一吼，我才尴尬地闭了嘴。

我挠了挠后颈，感觉心里莫名地发痒。

哼哼。

“高一（2）班上移动课的时候，我正犹豫要不要叫醒你，郑允浩就来了。”
要是换了别人，肯定会说：“也没人知道你是郑允浩的堂哥啊，差点就说漏嘴了，还好有我在，你要懂得感恩啊。”秉泰一边嘟囔着，一边整理着社会文化的习题集。

我无限爱怜地摸了摸秉泰那刺手的寸头。好小子。哪怕你是个喜欢强奸题材的狂热粉，哪怕你长得像变态，我也愿意跟你做朋友，原因就在这儿。

“好样的。以后也要对在中大人这么忠诚。”

听我这么说，他一脸无语地趴在桌上喊困。我看了一眼下节课，是不知道学校为什么要安排的生态课。我决定利用这个时间，从容地去郑允浩那里转一圈。我怀着雀跃的心情重新扎好了头发。

把秉泰面前的镜子转过来，我照了照，看头发扎得整不整齐。

“你补妆呢？”
秉泰笑得一脸猥琐。呕，这小子怎么能长得这么油腻？我伸手推开那张长满青春痘的脸，站起身来。

“大哥我去趟厕所。”
“去吧。”

***

我刚到郑允浩班级门口，一个染着浅褐色头发的家伙就挥着手迎了上来，那热情的架势让我不禁皱眉，凝神看去。

“还是漂亮家伙力气大啊。”
那浅褐毛一上来就没头没脑地说了这么一句。什么鬼？这看起来挺正常的家伙大白天吃错药了？我愣愣地看着他。

“你怎么也光打脸啊？那小子的脸可是他的人生全部啊。”

我“啊”了一声，反应过来了。想起了那个被打脸打得瑟瑟发抖的家伙。那小子，要是我再疯一点，他早就死了。我不只想挖掉他的脸，我甚至想把他的全身都剜下来。心里涌起一阵烦躁和火气。

我感觉到郑允浩班里的人都在偷瞄我。大概觉得我和这浅褐毛说话很稀奇吧。

“郑允浩在哪？”
我转移话题。浅褐毛一听我的问题，立刻像条件反射一样露出了为难的表情。长得倒是挺周正的。真感谢你是郑允浩的朋友，要是你也跟郑允浩搞在一起，我就没法揍你了。虽然肯定会杀了你。

“……干嘛？”
“什么干嘛。那小子来找过我，我想问问是不是有什么事。”
“他说困了就——不在，不在。”

他说着就要上课了让我回去。那种坐立不安的眼神，简直就是在刺激我这个眼力见一百段的金在中。“有事。是你知道了会很麻烦的事，所以赶紧滚吧”——他的眼睛分明在说这话。

我就像条疯狗一样瞪着他。只要涉及到郑允浩，我就会变成疯狗。

“在哪？”
“哎呀——真的不知道。”

哎呀——真的知道但不能告诉你。

那种眼神。这简直是在挑战金在中的逆鳞。操。这节课就算逃课，把学校翻个底朝天我也要把他找出来。我烦躁地抓了抓头发。那种为难的表情真他妈让人看不顺眼，我毫不犹豫地转身。

我不能找郑允浩吗？有什么好为难的？操，那小子的脸是镶金了吗？跟金在中扯上关系会烂掉吗？为什么要露出那种表情？！

我蹬蹬蹬地决定先去搜厕所。跟上来的浅褐毛抓住了我的肩膀。

“郑允浩不在学校。去上课吧。”

他在学校，你不能见他。眼神又在说话。我要不要给这小子开个“金在中讲师的谎言特讲”？

“狗崽子！！撒谎也要撒得像一点吧！！”
我大吼着甩开他的手。他踉跄了一下看着我。眼神真他妈哀切。我是去送死吗？我加快了脚步。他无可奈何地叹了口气，叹气声重得都要把地给粘住了。

“我要去上课了，金在中。”
我对他竖起中指让他赶紧滚。他苦笑着摇摇头，“我尽力拦你了。”

尽力个屁。是你刺激了我好吗？我再一次对他竖起中指，忙不迭地跑开。到底什么事？什么事值得这么拦着还要撒这种拙劣的谎？

突然，心脏猛地一抽。一种不能去的念头涌上心头。心为什么这么痛？为什么这么不安？

金在中的不祥预感向来很准，我觉得去厕所并不是个好主意。但要说回教室学习，那更没心思。难道看网课里那个长得像铃木惠美的女人讲课，我的等级就能上去吗？

我叹着气，踢了踢鞋尖。
选项一，回教室。选项二，见郑允浩。
显然第二个更诱人不是吗？我毫不犹豫地推开了教工楼那个偏僻厕所的门。

门一开，听到两个男生的声音时，我立刻就想倒退出去。面对现实总是让人头疼。不安的心脏大喊着BINGO，这就是答案。

脑海里那个浅褐毛在叽叽喳喳：“看吧，叫你别去的。”闭嘴，都闭嘴。
我轻轻关上门，看着镜子里的自己。在中啊，难受吗？觉得像吃了屎一样吗？

“允浩啊，怎么了，怎么这么急。”
那是个温顺劝慰的声音。我听出了是谁，但我疯狂的身体却异常镇定。我连他们做爱的场面都见过了，这算什么。我很想冲过去告诉那家伙，你脸被打烂的时候，我和郑允浩差点就做了。虽然你是真做，我是差点，但也差不多吧。

我拧开水龙头，把手伸到水流下。哗哗的水声一响，厕所第三个隔间瞬间安静了下来。大概以为有人进来，吓到了吧。我想着要不要现在冲进去把他们分开，但又不是抓奸的老婆。我啧了一声，继续洗手。

“把腿抬起来。”
“……”
“……”

是郑允浩干燥的声音。

那小子没什么好怕的。他是在老师面前都敢做的主儿。我把手洗得发皱，用力甩了甩水。越想越觉得恶心。我把手在校服裤子上胡乱擦着，脑子里转着各种念头。当然，念头的种类都是怎么弄死这帮狗男女。是泼水进去，还是把教导主任叫来？得想个现实点的办法再出去。

“操……你这什么？”

突然传来郑允浩的声音，我屏住了呼吸，握住门把手的手停了下来。

“蚊子咬的。”
颤抖的回答。

“你是被蚊子用嘴吸的？”

紧接着是一声巨响。一声破碎的声音伴随着肉体撞击声，厕所门仿佛要被撞烂一般，一个瘦弱的身体弹了出来。比起那狼狈的喘息，那被剥了一半的衬衫和裤子显得更加急切。我惊愕地看着那个滚出来的身体，以及踩在他身上的郑允浩。

我又学到了关于郑允浩的一件事。
郑允浩对背叛的代价是冷酷的。

他一巴掌接一巴掌地扇过去。那个身体瘦弱得像干柴一样，毫无美感，甚至让人作呕。

“啊！！允浩啊，我错了。”
“既然知道错就不该做。”

原来这就是郑允浩的杀气。我以前只见过十分之一就觉得可怕，但这才是真正的杀气。郑允浩抓起旁边的拖把，一副要砸下去的气势。那家伙吓得魂飞魄散，死死抱住郑允浩的腿。

“我错了允浩啊。呜呜呜，可是明明是我说寂寞，你就那样走了。那个疯女人打我，你也只是看着就走了。允浩啊……允浩啊……你清醒一点。”

他刚才是不是叫我疯女人？真是气得我耳鸣鼻塞。
一个是嫉妒瞎了眼，一个是打人打红了眼，这两个疯子眼里大概根本看不到握着门把手的我。我就这么没有存在感吗？郑允浩对他的话充耳不闻，扔掉拖把开始踹。砰砰砰的声音伴随着惨叫，震得耳朵疼。耳膜都要破了。

“啊！！真的对不起允浩啊！！”
“……”
“啊！！允浩啊允浩啊……”
那家伙一边挨打一边还不松手。是凭着这种执着才跟郑允浩搞上的吗？我看着那个瘦弱的身体蜷缩成一团。连那细弱的阴茎都在颤抖。

“去死吧，疯子。”

郑允浩说完这句，一脚踹在那家伙脸上，让他彻底闭了嘴。

郑允浩交朋友很谨慎。也就是说，他在一群没脑子的家伙混在一起的同时，真正的朋友只有那个浅褐毛。虽然他乱搞男女关系，但他原本是想把这家伙当自己人留着的。比起其他女人，他之所以更讨厌这家伙背叛，是因为他对他付出了那种谨慎。

但是这家伙背叛了郑允浩。虽然我也曾拼命想把他们拆散，但看着出轨的家伙，我却觉得自己无法原谅。

其实我产生了嫉妒。嫉妒只有我能挨那只手打，只有我能挨那只脚踹。
妈，你怎么把我养成了一个疯子。
我竟然觉得哪怕被郑允浩打死也是幸福的。

“允……允浩啊……啊！！！哈啊……别打了。”

郑允浩的暴力是无差别的。简直是要把对方骨头踩碎的架势。
我把擦干的手和一直旁观的身体移过去，从背后抱住了郑允浩。
郑允浩那双疯狂舞动的大长腿停了下来，确认是我。那张涨红的脸盯着我。

然后，表情变得有些绝望。

我们真的是缘分吧？无论你在哪都能遇到。
其实是我找到的。现在换你当鬼了。

“操，放开。”
郑允浩是打算彻底弄死这具身体。
有时候郑允浩会像这样翻白眼。就像父亲去世时那个镇定的他，偶尔也会变成这样。每当这时，我就知道，在意外的事情面前，没有耐性的这小子根本不懂得控制自己的愤怒。

“我之前已经把他打够呛了，本来就没神了。别打了。”
“想死吗？快放手。”
低沉的声音在颤抖。

“冷静点。在学校把人打死怎么办。”

我紧紧箍住他结实的胸膛。你只能是我的。你的暴力也只能我来承受。你的愤怒也必须全部朝向我。
表面上是在劝架，心里却在幻想着拥有郑允浩的一切。

“操……”

他一把甩开我的手。然后把抱着他腿的那个软弱身体甩开。那具身体无力地看了我一眼，倒了下去。
你是个失败者。我是赢家。你以为你赢了吗？看到因为嫉妒而发抖的我，你觉得很可笑吧？你以为一边挨打一边其实很享受？以为告诉郑允浩你是被那个坏女人打的，郑允浩的爱就会全给你？你不懂郑允浩。我观察了他五年，那是你无法企及的岁月。

我的手腕被郑允浩抓住，被拖着走。虽然我很顺从，但他还是像拖拽货物一样把我拖出了教工楼。看着前方那个决绝的背影，我只能加快脚步。
虽然觉得生态课老师可能会找我，但管他呢。那只大而有力的手牵引着我。

他把我推到焚烧炉旁边潮湿的墙上。把额头抵在我的肩膀上。郑允浩温热的额头压着我。
要是郑允浩哭出来就好了。要是郑允浩发火，骂我是疯女人、娼妇、叫我去死就好了。
这样安静的郑允浩，我不知道该怎么应对。我抚摸着郑允浩的头。你为什么来找我？是为了让我看到这副样子，寻求安慰吗？你为什么这样？你这样我真的很烦。知道吗？

“……”
“……”
“……”
“……”

死一般的寂静。我推开靠着我的郑允浩。

“你倒是发火啊。要不我们抱一个？接个吻？做爱？我给你口？你到底怎么了。为什么要像死人一样靠着？操，烦死人了！！！！！！！！！”

我抓住了郑允浩那小小的头颅。感受到脖颈间急促的热气，我差点腿软，好不容易才站稳。我伸手去找郑允浩的裤子拉链。郑允浩的裤子拉链。坚硬的阴茎。

“给你口？”
他把额头移开，看着我。回来了。那个没有任何感情的本来的郑允浩。郑允浩拨开我乱摸的手。

“别发疯。”

是郑允浩。噢上帝。现在是郑允浩了。

“狗崽子。我不是叫你别跟那家伙睡吗！！”

我这才骂出来，踹了郑允浩一脚。去死吧。他顺从地受了我一脚。我得寸进尺，伸手就要去扇那张帅脸。该把脸打烂的不是那家伙，是郑允浩。
把这张帅脸打烂，只有我能看。操。

手碰到郑允浩脸颊的触感都像是要高潮。狗崽子你是性爱机器吗？象征物吗？怎么哪儿都这么黏糊？！

他固定住被打偏的头，看着我。我顺势搂住他的腰，吻了上去。他和我的嘴唇碰在了一起。
我伸出舌头，舔弄着郑允浩的舌头。操，接吻就是用嘴做的爱。我已经进入你了。现在该你进来了。

他的舌头像是早就知道一样，立刻钻进了我嘴里。真乖。真乖。我轻轻触碰着他的舌头，跟他嬉戏。正吻着，他突然用力吸吮起来。在那热气之下，我动弹不得，只能任由他吸吮。他像喝蜜一样大口吞咽着我的唾液。他的手摸向了我的阴茎。

操，早就硬了。小子。他用修长的手握住我的分身。那触感让我彻底腿软。
他把膝盖顶进我两腿之间，手臂搂住我的腰。我靠在他身上，卸下了力气。
他揉捏着我的阴茎。本来以为用手跟我的五指姑娘没什么两样，但被郑允浩一摸，这寒酸的地方简直变成了极乐世界。他一边揉捏一边吻我的嘴唇。像是要把我嘴里残留的唾液都吸干。

然后，他紧紧握住了那坚硬得想要射精的东西。

“哈啊哈啊——要射了。”
我忍不住捶打他的肩膀。想要稳住发软的腿，但中央的兴奋把我的力气全部抽走了。

“哈……哈……让我射。”

眼泪都要流出来了。被他握着那东西，脖子被他吸吮着，我因为那快要疯掉的射精欲望流下了眼泪。他停止了吸吮脖子，用那灵巧的舌头舔舐我的眼角。
真希望我的眼睛能全部被他的舌头卷进去。他似乎觉得还在喘息的我太可怜，松开了手。
就像等待已久一样，我射了。浓稠的精液粘在他手上。我刚想说怎么办，他堵住我的嘴，再次吻了上来。舌头进进出出。我很想尽情吞吃他的口水，但他总是那样撩拨地溜走。
操，让你在下面活塞运动，你在舌头上搞什么鬼。焦躁得我想咬断他的舌头。
他移开舌头，舔掉了手上我的精液。

操，色情的家伙。操，胃口真好的家伙。

我惊讶地把他的手拉下来，在我的校服衬衫里擦拭。
我一边擦手一边偷瞄郑允浩。

“操，肯定又没带套吧？”

他也看着我。

“我也给你口吧。”

我跪在他面前。一定要吃得津津有味。我伸出舌头，他却后退了一步。
我呆呆地跪着看他。这家伙是要把“金在中受辱系列”出版成册吗。
悬在空中的手和舌头变得尴尬起来，我把手放在膝盖上。好尴尬啊。舌头啊，你也觉得丢人吧？我在嘴里转了转舌头。
他居高临下地看着我。

“我怕我会忍不住。”

他省略了宾语和主语说了这么一句，然后扔下跪着的我走了。
看着那大步流星离开的长腿，魂飞魄散的金在中足足呆了两分钟。

那个狗崽子！！
怎么才能把那小子变成我的！！
做成标本吗？下药吗？必须把他串在签子上冷冻保存起来才行。

***

“金在中！你真的是便秘吧？是去拉屎了吧？”
我一进教室，秉泰又在那大喊大叫。闭嘴吧狗崽子。大哥心情很糟糕。
全班的视线又集中在我身上。

“之前说在厕所滚下楼也是骗人的吧？”
“觉得丢人所以撒谎了吧。”
“大妈太让人失望了……”

“随你们怎么说。我累了。”我趴在桌子上。

“老师呢？”
“让我们自习，回办公室了。”

我把头抵在冰凉的桌子上，维持着发呆的状态。好像忍不住。我是你禁欲的对象吗？忍不住就做啊，还忍什么。忍个屁。男子汉不该忍这种事。
男子汉该忍的只有眼泪。鸡巴长着就是用来做爱的，狗崽子！！疯子郑允浩。
我把头砰砰地撞在桌子上，大口吞咽着口水。这是第几次在眼皮子底下错过了？
看着又在撞头的我，同桌春瑞啧啧两声。

“金在中，便秘也是常有的事。别自虐了。”
“狗崽子！！你不闭嘴吗？！！！！！！！！！”

***

我神经质地踹着房门。烟雾缭绕的房间里，穿着背心牛仔裤的家伙探出头来。
操，真他妈色情。如果我不贪图你，那才是违背天理。我递出手里的东西。

“什么？”
“春药。吃了把我吃了吧。”

他看都不看一眼就要关门。我一脚卡在门缝里。
他停下关门的动作，一脸烦躁地叼着烟。

“滚。”
“妈让我给你的。是零食。她以为你在学习呢。”

我把托盘推给他，猛地推开门。被推开的他一脸厌烦地看着我。
我不顾一切大步走进他的房间坐下。他手里端着托盘，嘴里叼着烟，居高临下地看着我。

“看来是被伤得不轻啊？”
听我这么说，郑允浩皱起了眉。我想把舌头伸进那皱起的眉心里一点点舔平。把脸埋进那修长的脖颈里。那瘦削的腰线连女人都会嫉妒。我欣赏着他，又补了一句。

“所以晚上都不出去溜达了啊。你——”

他厌恶地吐出一口烟。我把自己像个福娃一样扔在他的床上。眨了眨眼。
在他企图在我家自杀的时候。在他用领带勒紧脖子，显露出那种至死方休的狠劲时，我就该停止偷窥这间房了。我是第一个发现郑允浩自杀的人，也是最后一个。
我没有告诉大人们郑允浩想死。
我觉得如果告诉大人，郑允浩肯定还会再去死。我喜欢现在的郑允浩。极度扭曲的郑允浩。摇摇欲坠的郑允浩。不跟我做爱的郑允浩。

我在郑允浩的床上闭上眼，不知不觉睡着了。

外面在下雨。躺在郑允浩粗糙的床上，我呆呆地看着壁纸。那小子。
肯定又憋气出去夜游了，不该刺激他的。我想着如果能就这样融化在这里就好了。
我就像水一样融化在床上。然后潮湿的我适度蒸发，就像我不曾存在过一样。
然后郑允浩躺在我上面。无论一天是辛苦还是快乐，他都会躺在我上面寻找安宁。在我上面做爱，偶尔看书，抽烟。那瘦削却宽阔的背脊压着我，修长的腿伸展在我身上，光是想想这故事就能飞到平流层去。

盯着天花板看了半天，窗边传来“哒”的一声，郑允浩跳了进来。
说不能夜游，结果还是出去了。我瞥了一眼钟。我睡着的时间并不长。
郑允浩似乎没发现我的存在，忙着解开贴身衬衫的扣子。被雨淋湿的衣服似乎让他感到束缚。湿身的性感郑允浩。

“你还是脱了更帅。”

听到我的话，察觉到气息的他转过身。看到躺在床上的我，露出了荒唐的表情。

“你不回你自己房吗。”

他低头看着我，语气平淡。连叫我滚都懒得说，看着这副认命的郑允浩，我竟然有点抱歉。
小子。你就想开点吧。你的房间就是我的房间，我的房间还是我的房间嘛。
郑允浩看着赖着不走的我，眼神像是要杀人，停下了脱衬衫的动作。

哎哟？看这可爱的小子。以前不是在面前脱得很欢吗，被口了一次就开始惜肉如金了？
看着这样的你，如果不渴求性爱那就是有罪。
我不愿起身，忍着笑意。
皱着眉看我的郑允浩似乎觉得该是他出去，从裤兜里掏出烟叼在嘴里，抓住了窗框。

“别走。”

他停下动作，看着下雨的窗外。细雨的水汽将树木的香气和郑允浩的体香送到了鼻尖。

“出去睡会面瘫的。说不定还会遇到像那家伙一样的女人。”

我嘟囔着坐起来。哎西……其实我是想说你容易做恶梦别出去，为什么话一出口就变成这副德行。在家天天做恶梦的家伙，还要出去睡，装什么蒜。郑允浩抓着窗框看着我。
在你眼里我的身体也在发烫吧。乳头变硬，胸口发凉。你不知道这种心情吧？
我想知道我露出的是什么表情。现在用这种感情看着郑允浩的我。

“疯女人。”
他说了一句，吐出烟雾。我“吸——”地模仿他吸烟的声音。
他看着我，一脸无语。然后露出一副看彻底疯子的表情，摇了摇头。
纤细的颈线晃动着，在月光下显得朦胧。我想看郑允浩帅气的脸。想看那端正的五官。

“肩膀上插着花瓶的疯女人还有空担心别人——”

听他这么说，我也觉得自己好笑，笑出了声。
我稍微“扑哧”一声泄了气，他的表情也从紧皱眉头稍微舒展了一些。
不过为了不挨骂，我还是没敢太得瑟，悄悄抓住了门把手。我想我走了他大概会洗澡睡觉吧。
出门前我回头看了看他的背影。

“不过你受伤的时候，我把肩膀借给你了啊。”

听我这么说，他看向我。
我该怎么办。我眼里只有你的嘴唇。我觉得我可以一直吻一直舔，直到把它磨破为止。
他维持着复杂的表情，咬住了下唇。

“别发疯。”
“……”
“赶紧睡去。”

他抓住了进来的窗框。轻盈地撑起身子翻了出去。“嗖”的一声。
郑允浩轻盈地蒸发了。

像野兽一样的家伙。那该死的运动神经。下次不该在肩膀插花瓶，该往跟腱上钉点什么。让他哪都去不了。
只能被困在这个必须和我面对面的家里。他又去夜游了。我重新躺在床上。
郑允浩的体香。真想做成香水卖。我像狗一样嗅着，躺着大叫。

我希望在郑允浩离开的房间里彻底融化在床上，再次睡着了。
郑允浩的体香也能让我如此安眠。后来听到郑允浩回来的动静，迷迷糊糊起来时，听到妈妈在叫我去上学，问我为什么睡在允浩房里。

“哗啦啦啦——”

听到水声，我也模仿着“哗啦啦——”的声音，呆呆地眨着眼。

***

**07. 有时候也想解剖大脑看看。但是那样人就死了。**

18岁的时候，每当看到只穿着三角裤、抹着剃须泡沫刮胡子的郑允浩，我就怨恨自己脸上长不出来的胡须。
当朋友们嘲笑我身上毛发稀疏是不是第二性征没发育时，我不止一次想拉下裤链证明我的老二发育得很好。14、15岁时还只是觉得这小子早熟，可当他比我更像个男人的时候，那种不安简直无法言喻。看着在房间里独自听着音乐、学着抽烟的郑允浩，我也去超市第一次买了烟学着抽；在他房间发现避孕套后，我也买了一样的揣在兜里，光是那样就觉得心满意足。我以为那样就能追上他。
但偶尔在外面看到他，感受到我和他的距离越来越远时，我就想砍断郑允浩的腿。身高也会跟我差不多吧。哪也去不了了吧。我想剜掉他的成长期。
一开始我以为那是憧憬，过了一阵子我才明白，那不是憧憬。

***

郑允浩在听歌，我在旁边翻着《概念原理》抖着腿。
我的床因为没做过什么坏事，弹簧很结实，但郑允浩那晚上业务繁忙的床，一抖腿就发出吱呀吱呀的声音。
每次听到这吱呀声，我就会联想到很多。
想到我偷窥时那些女人发出的急促喘息，想到郑允浩宽阔的背脊，所以我很满意这种抖腿发出的声音。

“疯女人，腿。”

郑允浩烦躁地瞪了我一眼。这种状况肯定很糟心，郑允浩想安静听歌。
妈妈说要打扫我房间把我赶了出来，但骗郑允浩说让他跟我待一块，所以我现在正赖在这里。
人生嘛，不就是这么过的。越老实越吃亏。

我停止抖腿，看着郑允浩。他坐在离床很远的椅子上听着MUSE的歌。
郑允浩微动的嘴唇跟着歌词开合，闭上的眼睛透着一种迷离的美感。那瘦削却结实的腿也很好。
随意套着的旧牛仔裤也好，舒服的灰色卫衣也好。
其实我也没特意盯着他的胸膛、喉结或者突出的裤裆看。

他缓缓抬起眼皮。那也是一幅画报。狗崽子。本以为你只有老二帅，原来全都帅。
不对，以为全都帅，连老二都帅。你到底有什么不行的？啊……性格像狗一样……
他似乎感觉到了视线，一睁眼就低头看《概念原理》。

郑允浩房间连纱窗都没有，他还整天把窗户开得大大的。明明有空调。
我才待了一会儿，蚊子就扑上来咬我。痒得我受不了，拼命抓挠。
那帮该死的母蚊子一只都不去咬郑允浩，光吸我。郑允浩的血不好喝吗？
看来是性格脏，血也脏。我皱着眉，在小腿、大腿、胳膊上挠啊挠。挠啊挠。

“哎西……痒死了。”
“吵死了。”

无情的家伙。要是我就把窗户关上了。我实在受不了，一边挠一边猛地站起来。
他又睁开了原本闭着的眼。我大步走过去，“啪”地关上窗户，又神经质地猛挠。
操，痒死了。该死的母蚊子。皱着眉疯狂挠。
郑允浩似乎连我挠痒的声音都嫌烦，摘下耳机看着我。

“出去。”

“妈让我待这儿。”

看郑允浩那扭曲的表情。我爱死那副样子了。
做爱的时候就是这种表情啊。这小子是用愤怒做爱的。

“痒得受不了了！！”

我又像要撕开皮肉一样疯狂挠。他猛地站起来，抓住了趴在床上的我的手腕。

“干嘛？”
“去涂药。”
“哎西——没药。”
“那就涂点唾沫。”

涂什么唾沫。没用。我挥挥手，又四仰八叉地趴在床上。
噗通一声，床垫塌陷，吱呀一声，伴随着涌上来的郑允浩的气息。我想死在这里。
我要是死了，就把骨灰撒在这儿。

郑允浩的眉毛跳了一下。每当事不如意，这家伙就得砸点什么才能消气。完全像个孩子，没长大。
只有身体成熟了，精神还没长大，得让我来照顾。我可以给这样的郑允浩憎恨，给讨厌，也可以给奶。
虽然我是平胸，但我想着如果怀孕说不定会有奶，一边看着《概念原理》。

没什么概念地做着《概念原理》，答案出不来，只有对数符号在眼前乱跳。操，怎么这么痒？
注意力不集中，又开始挠。手上已经沾了挠破胳膊流出的血。
我挠啊挠，不管流不流血，挠啊挠。大腿也被咬了，该死的母蚊子。大腿也挠挠。

“这疯女人。”

他向我走来。我有点怕挨揍。说实话挨揍很疼啊。但我也不想挠啊？
要是敢打我，我就跟他拼了。

但是那气势汹汹走过来的家伙，却低头凑近我正在挠的大腿。然后吸吮了我的肉……

“疯子！！”

我对大腿上传来的湿滑舌头触感大惊失色。操，软绵绵湿漉漉的郑允浩的舌头降临在了我的大腿上。我起了一身鸡皮疙瘩。
他吸吮着我嫩滑的大腿肉，肉被凹陷地吸进了他嘴里。
差点就要呻吟出来，我按住下唇忍住了。

操。对我来说兴奋剂算什么。郑允浩的一条湿舌头就够了。他吸了一会儿大腿，抬起头。
像做了什么事一样擦了擦嘴。要吸就连旁边的一起吸啊，吸那么一下就擦嘴算怎么回事。

“操，就这样吸。”

他烦躁地说道。疯子，没看见我老二硬了吗？吸也要吸大腿吗。这小子肯定是想逼我出去才耍的手段。
我瞬间燥热的身体无处安放，在床上扭来扭去。郑允浩看着我，露出一副不可理喻的表情。
就吸了一下就硬成这样，很可笑吗？你叫我的名字我也能硬啊。狗崽子。

“娼妇。”
嘲笑的脸。那张脸该怎么吸呢？先舔鼻子，那高挺的鼻子，还有那黑色的眼睛也轻轻舔，嘴以后再舔。
太甜了，舌头会黏住的。

“狗崽子。”
“滚。”
“吸也要吸大腿，操。”
明明有很多地方可以吸啊。我手上被咬了，胳膊被咬了，小腿也被咬了。那么多地方，为什么要吸敏感的大腿，操。

我猛地站起来。勃起的阴茎一抽一抽地疼。

“别再来了。”

听了他的话，我故意把《概念原理》留在他房间走出来。为了拿那个还可以再进去一次。
我赶紧跑去厕所自慰。声音一直在回荡，我不敢发出呻吟，只能想象着郑允浩结实的双腿缠住我，要把我勒碎一样抱着我。一想郑允浩又要硬。
所以我换成了永远的姐姐铃木惠美，看着喷出的精液。
白浊的东西落在马桶里，我一边在心里骂了郑允浩几十遍，一边洗手擦干老二。死掉的老二真可怜。
把你造出来也不是让你整天被我的五指姑娘玩弄的——只管点火不管灭。
是在试探还是在耍我，还是想再加点什么料。

“在中啊，你房间打扫完了，回去吧。”

听了妈妈的话，我又洗了一次手。
妈，顺便把我脑子也打扫一下吧。

再次走进郑允浩房间时，只有那本讨人厌的《概念原理》孤零零地留在蓝色床上。
他又逃跑了……
我毫不留恋地穿上衣服去了阅览室。没郑允浩的家没意思。

***

**08. 并不是大就好。**

15岁的我应该听懂你说的话。应该抓住那个仿佛若无其事的15岁郑允浩，问清楚你到底说了什么。为什么没懂呢？当你挥舞着胸罩的时候。当我把小菜塞进冰箱转眼就被扔进垃圾桶的时候，明明才15岁却拥有一张大人脸孔的你。为什么没懂呢？为什么没看懂你那漂亮的脸颊上晕开的口红印。操，该死的金在中。

原谅那个穿着初中校服的年幼的我。
原谅那个穿着高中校服却没能长大的我。

***

所以，我哭了。因为那个臭男人不看我，我抱着他哭了。妈，长个鸡巴生下来还要这样，对不起。

看着郑允浩的喉结。用手指描摹那弯曲的弧度。突出的喉结像是谁精心雕刻的一样。啊，好开心。你这么漂亮真让我开心。郑允浩是活着的。活着的郑允浩为什么表现得没有任何感情。我觉得你像是死了。其实我在想。那天你勒住自己脖子的时候，是不是其实已经死过一次了。从那以后你就更痛苦了不是吗。我抬手按住被他的舌头触碰过的眼角。你的舌头碰过的地方火辣辣地烫。

“对我不用戴套。”

我一边按着眼睛一边摸郑允浩的阴茎。看。你对我也有反应。你对我也有那该死的欲望。郑允浩低头看着摸他阴茎的我。头顶感受到的视线让头皮发麻。

“我没跟别人睡过，没性病。
也不会不洗手就脏兮兮地自慰。所以我很干净。”
“……”
“别骗我说没套。我都知道。狗崽子。”

小心翼翼地拉开他的拉链，抬头看到的他的脸上，愤怒已经消散。当我眼泪决堤的时候，他的愤怒仿佛也从我眼里流走了。然后，我静静地看着那双傻傻的、茫然的眼睛。

我喜欢你瘦下去的样子。生病也喜欢。你越瘦越帅。比起小时候脸颊肉嘟嘟的样子，我更喜欢现在瘦削结实的郑允浩。腰线漂亮的郑允浩也喜欢，脸仿佛要消失一样的郑允浩也喜欢。对不起，这么自私对不起。

“你眼里有我。”
我捧住他的脸。
“……”
“你只要把你眼里的我吃掉就行了。”

剥了皮，把肉剔出来，咕嘟一口吞下去就结束了。郑允浩。

我像要把自己投掷出去一样，拉近了他被我捧住的脸。相触的嘴唇很温暖。温柔探入的舌头也很熟悉。当他撬开我的嘴唇进来时，我迅速含住了他。操，我们去死吧。就大喊大叫地做爱，然后被爸妈发现打死算了。我吸吮着那让我感到狂喜的舌头。他的舌头一动不动，任由我在嘴里翻搅，任由我吸吮唾液。

我用手摸着郑允浩的阴茎。仅隔着一条内裤包裹着的他的分身刺激着我的禁欲。郑允浩僵住了。并不是像野兽一样要拔掉舌头那样吸吮，而是变回了那个茫然的郑允浩。我感到疑惑，松开了嘴唇。表情复杂的郑允浩，看起来心事重重。

看不到我涨红的脸吗？不觉得我有点性感吗？你硬不起来？
狗崽子。是吗？操，我也觉得丢人。你要是个女的就方便了。我就用力压住你插进去就好了。
我摸着郑允浩的脸，与他对视。

“不跟我做吗？”
对不起了，还要说这种台词。

“操……”

眼神刚一深交，郑允浩就把脸皱成一团。就像被人神经质地揉成一团的废稿纸。郑允浩脱下身上的卫衣撕开了。疯子，轻轻松松就撕开了。那么厚的衣服，哧啦一下就撕开了。他裸露的上身。光是看着，高潮就在脑海里过电。这就是要抱你的郑允浩。脑海里贪婪的金在中在说话。

“遮住眼睛。”
他把撕平的卫衣布条递给我。

“什么？”
“遮住眼睛。”
操，你要干嘛？

“不想看见我吗——”

突如其来的委屈让我挂在了郑允浩身上。那本以为会无情推开我的结实肩膀却把我抱了起来。没事。没事。拍着我后脑勺的手很温柔，但你很残忍。什么意思？耍我吗？我有意思吧？以为只是堂弟，结果像疯狗一样扑上来要睡你，很有意思吧？以为只是个看A片跟男生混日子的平凡19岁，结果迷上你缠着你，很有意思吧？

我恨郑允浩你这具身体。我用拳头砰砰砸他的肩膀。
去死吧。杀掉比较痛快。

“你这残忍的家伙——”
我在郑允浩耳边低语。残忍的家伙。你这残忍的家伙。我的低语让郑允浩瑟缩了一下，明明身体想要我，却还要装。我拉下僵硬抱着我的身体。我要吞下他的阴茎。吃掉那东西让他燥热，然后放进我身体里就行了。我刚一低头想拉下他的内裤，他用力抓住了我的双肩。

“操，叫你遮住眼睛！！！！！！！”
“你干嘛……你……”
“想跟我做就遮住眼睛，疯女人。”
“不要。”

郑允浩毫不犹豫地站起来。拉上了裤链。我死命抓住他。

“狗崽子。
我现在真想拿刀来捅进你身体里。你这坏家伙。”

我站起来抓住了被他扔掉的卫衣碎片。

“为什么要遮眼。”
“不用你管。”
“不想看见我？”
“疯女人。”
“我在你身下会比谁都性感。”

“别发骚。”

呃……

“遮住你的眼，说不定我就能插进去了。”

他毫不犹豫地转身要走。我抓住郑允浩，再次确认他是个狗崽子。然后，把卫衣布条紧紧地缠在了他的眼睛上。

他这才像野兽一样从后面抱住了我的腰。那勒紧的臂力让我感觉到这就是郑允浩。就算遮住了眼睛依然帅气的郑允浩。我吻上了他的嘴唇。他不甘示弱，咬着我的舌头，掀起了我的T恤。这下有跟郑允浩做爱的感觉了。这小子怎么什么都能让我融化。怎么回事？我现在软成一滩烂泥了。请叫我果冻在中。

做爱做多了蒙着眼也能看见？他丝毫不差地把舌头贴在了我的乳头上。“啊哈……狗崽子……”怎么知道那是弱点。兴奋的突起变硬，被他一咬简直要疯了。

“哈啊……喂……”
他在我不停发出声音的嘴唇上摸索，抬起长臂把手指伸了进来。

这就是你修长的手指。进过那些脏女人阴道的手指。但这手指也曾细心地翻书。也曾把饭塞进嘴里。也曾喂给金在中。我吸吮着它。用舌头逗弄着吸吮，他也用手指做着活塞运动，一边像吃零食一样吸吮我的乳头。看着他的手上沾满我黏稠的唾液，这很有趣。

他轻轻弹弄着乳头。像在等待一样，我的身体一阵战栗，刚吐出呻吟，他就咬住我平坦的胸部吸吮，然后又爬上脖子。

接吻太甜了。
就算把我扔沙漠里，只要有郑允浩的嘴唇，我三天不喝水也能活。

我正忘情地吸吮着嘴唇，这熟练的家伙似乎做着爱还能想别的。手指悄悄滑向臀部。滑过臀缝的瞬间，那战栗感让我嘴里发出了“哈啊啊”这种起鸡皮疙瘩的声音，他似乎受了刺激，吸得更深。喉咙被舌头填满的感觉该怎么形容。这我可以吃掉吗？我咬住他的舌头。这雄性更加起劲地往我臀缝里钻。

“唔啊。”

我松开嘴，看着蒙住眼睛的他。幸好没看见我那傻缺的表情。郑允浩收回想进入臀部的手，抱住我的脖子深吻。

不用躲啊。我想做……

“没关系。”

我拉过他的手，塞到腰下。这种时候倒是听话，又顺着滑下去了。啊，这该死的异物感。长指伸进来，异物感简直了。铃木姐姐在后面也很享受啊。那么陶醉。是演戏吗？瞬间对姐姐产生了敬意，无视了他的舌头，他用左手拍了拍我的脸颊。

“走神。”
是叫我别走神的意思吧。
鬼一样的家伙。疯狂的性爱机器。燥热的身体突突直跳。

“哈啊……郑允浩……别弄疼我。”

我在他耳边低语。话音刚落，他的身体就滑向了我的阴茎。然后正如看到的一样，扒下了我的裤子。啊，再次庆幸没穿皮卡丘内裤。要是穿了又得是金在中受辱系列。我咯咯笑着看着那双忙碌脱裤子的手。低头看着那帅气的头颅。想要拥有你。想要得到你的全部。明明你在眼前，我还是不够。

他含住了我的阴茎。我的儿子进了郑允浩嘴里，光是这点就超过了极乐的门槛，身体扭成了麻花，他按住我的腰刺激着小腹。想弄死我吗？只要是找到的敏感点全都刺激个遍。

“哈啊——我要疯了……啊……哈啊……嗯。”

怪不得女人们会发出那种去香港似的呻吟。我不甘示弱刚想大叫，又怕他再把手伸进嘴里，只能硬忍着发出压抑的呻吟。

“啊嗯……郑允浩疯子……”

你怎么能让我这样这样这样！！身上起满了鸡皮疙瘩，根本受不了。身体一直扭曲。一抽一抽地动。他对这些毫不在意，把我的阴茎当成什么美味一样吸吮。我羡慕死郑允浩嘴里的老二了。决定不洗了……那是夸张！

我体验到了爽到哭的感觉。操，眼泪喷涌而出。真想快点射，快点被插。喘息的身体很奇怪。我坏掉了吧。我摸着郑允浩的脖子。他用舌头轻轻舔弄我的龟头，射精欲望100%。发射准备。我仰着脖子无法控制燥热的身体。他似乎也知道，为了快点弄完，手又摸向了屁股。说起来他用牙撕开安全套的同时套在勃起的阴茎上那个动作真的又快又性感，早知道就说用套好了？无所谓了。眼前那个散发着压抑呻吟的存在让我的大脑一片空白。只想你。本来就只想你，别露出那种表情。操。

“啊黑……嗯……不能弄疼我。”
我抱住了郑允浩消瘦的脸颊。

“会疼得像死一样。”

狗崽子。

无情的家伙。连句不疼的谎话都不会说。我腿软得厉害，他还想为了方便插入不停让我张开腿。对不起我真的张不开了。就算你看不见我也觉得丢人，还没力气。

看我那样，他干脆把我的腿架在他肩膀上。啊操，真他妈大男子主义。我怎么能不喜欢你。小腿感受到的他肩膀肌肉运动的触感更让人疯狂。你身体的每一个部分好像都是为了让我发情而制造的。架在他肩上的我的腿像跳舞一样晃动。感受到进来的那一根手指，我僵住了，被他察觉了。

“难受的话，插进去就射出来。”

说得轻巧！！我控制不住僵硬的身体。他也感觉到了，犹豫了一下。“润滑剂。应该有润滑剂，找找。”狗崽子什么时候买的润滑剂。我勉强伸手够向床头柜。从角落里掏出来的东西。操，这又是什么时候用掉这么多的。

该死的家伙。我真亏啊。
我把润滑剂递给蒙着眼的他。他熟练地挤出来涂在手上。

“想吐的话就叫出来。”

他又凑过来吻我。啊啊要把腿折断了。你知道这姿势多累吗？他的舌头轻轻动着，沾满润滑剂的手扩张着我的内部。啊啊啊啊操，感觉真他妈奇怪。这根本没法享受。他轻轻转动，只有疼。明明是细长的手指，只是一根也感觉要裂开了。我不停皱眉发出“啊！！啊——”的痛苦呻吟，他想把手指抽出去，我把手背过去，把他手指推了进来。然后我的腰弹了一下。啊啊！！刚才打雷了吗！！

“啊啊！！”

我的痛苦在他嘴里回荡。

“疯女人。疼还搞什么搞。”

他烦躁的声音也在我嘴里回荡。别拔，别拔，我咬着他的舌头说。然后又进来一根手指。我都要吃掉。你的任何东西我都吃掉。要是你该多好。初次做爱。初吻。初恋。初夜。初……

我柔软地呻吟。反正看不见脸。虽然痛苦，但我发出享受的声音。他放进了三根手指。

“哈啊哈啊……允浩啊……好舒服。”
对，虽然很疼，但也是事实。疼但是好。

“疯女人，别演戏。”
眼力见真快。

我又发出痛苦的呻吟。就算藏着他也不可能不知道。他继续扩张着我的内壁。“嗯！！哈啊哈啊——”他的舌头压迫着喉咙。上面插进来了，下面也插进来啊。插进来啊郑允浩。我的声音在他喉咙里回响，很色情。他松开一直握着我勃起阴茎的左手，用右手把那话儿推了进来。

跟网上查到的那种剧痛不一样，因为对方习惯做爱，做得让人很舒服。为了让我放松，他还轻轻拍打我的屁股。我表情扭曲，转头避开他的嘴唇。我一转头，他的舌头就去吸脖子。我又起了一身鸡皮疙瘩，喘息着。咬着下唇忍住声音。

“呃！！啊呃！！”

就算蒙着眼也能看见他的表情。你也有感觉吧？我好吧？
他的阴茎都进来了吗？这就是那种充盈的感觉吗？

“全……哈啊哈……进来了？”
我吐着气问他。
“只进去个头。”
操。并不是大就好。

那撕裂般的疼痛让我抓住了他的脖子。要闻郑允浩的体香。要多摸摸这性感的身体。要拥有这可爱的肉体。我就这样抚摸着他。他轻轻撸动我的阴茎诱导射精。

“哈啊哈啊！！啊哈！！！！”

射了。
他把精液轻轻抹在我的阴茎上。然后拔出据说只进去一点点的老二抹上。

“这比润滑剂好用。”

好温柔。操，只能跟郑允浩做爱了。好温柔。温柔得想哭。抚摸着喘息的我，再次插入的郑允浩。确实好像好一点。

“啊！！哈啊啊进来了？”

他不说话，开始了活塞运动。我的腿在晃动。

要是通过那门缝偷看，现在的我也像之前那些女人一样露出那种恍惚的表情吗？
希望看起来很漂亮。
我们的初次做爱。

我神志不清地感受着高潮。虽然疼，但只要想你进到了我身体里，光凭这一点我就能飞起来。然后我像一开始想的那样，假装搂住他的脖子，扯掉了蒙住郑允浩眼睛的布条。

“！！！！”

郑允浩惊讶地看着我。通红的脸颊。压抑呻吟的少年的表情。受不了了。这表情够我意淫一辈子的。

“郑允浩哈啊哈啊——”
“疯女人……呃……唔哈……”
“别哭………………”
“疯女人……哈啊——呜……”
“疼的是我，你哭什么。哈啊哈啊。”

我又挂在他脖子上，用卫衣布条蒙住了郑允浩的眼睛。好难受。看着太难受了。你明明有感觉却还在哭。看着他流泪，我的心像被撕裂了一样。比起刚才因为快感而流的泪，这种因为别的理由流下的眼泪真的很丢人，所以我紧紧闭上眼。如果是这样，这样的做爱还是不做的为好。

即便如此，我依然在这里感受到了我的天堂。
对不起，郑允浩。
我却不知道，你究竟在因何而痛。

“金在中，让你传球，你直接投篮啊？”
“这神乎其技的手法。”

春瑞模仿着我进球的动作。篮球在空中划出一道优美的弧线，轻盈入网，心情大好。我正傻笑着，秉泰走了过来，瞪着我。

“狗崽子，我讨厌你。你怎么能抛弃我？！”

他像纯情漫画女主角一样突然抱住我的大腿，让我起了一身鸡皮疙瘩。要是这种女人缠上我，我还不如自杀。我冷酷地把腿抽出来，骂了他一句“垃圾”。比赛开始前，两队的王牌猜拳选人，秉泰这小子太自大，以为我肯定会选他，结果我偏没选。你就乖乖待在那边买饮料去吧。我甩开死缠烂打的秉泰，拍着篮球盯着篮筐。

“金在中，你怎么突然这么拼命打球？”
“是啊。”
“你平时不都懒洋洋的嘛。”
“看来最近AV不给力啊。果然还是激烈运动比较好。”

我正带球过人，这帮小子却在我面前叽叽喳喳，搞得人心烦意乱。真想拿篮球当躲避球砸过去。要是砸中了，估计会被群殴吧。我一个转身过掉一人，再次跳投。又进了。

“哇，金在中今天吃药了吧。”
“操，那小子的肌肉都要爆出来了。”
“金在中看起来真帅。”
“这小子留长发像个娘们，你说帅——”

心情真好。微风拂面很舒服，汗水浸透运动服的感觉也很爽。进球后队友们冲过来揉乱我的头发，这种感觉也不赖。被他们围在中间，我像个疯子一样大笑。其实这都不算什么。你说的那些话，根本不算什么。

赢了比赛，灌着宝矿力水特，我这么想着。真的不算什么。

***

我像晕倒一样躺在床上。郑允浩烦躁地把蒙眼的卫衣布条扔在地上。郑允浩的裸体。眼前这活生生的雕塑。这雕塑把我给吃了。我想爬上屋顶大喊：金在中破处了。不对……也没插进去，还算处男吗？

我看着把自己裹在被子里，把空调温度调得更低的郑允浩。好冷。你到底在燥热什么？想再做一次，但看我疼，所以想把自己冻冷静？他面无表情地走进房间里的浴室，拿了一条毛巾出来。

“张开腿。”
“干嘛。”
“擦干净。精液。”
“我自己洗。”
“你要把手伸进去洗？”

他冷冷地看着我。既然做爱了，好歹露出点销魂的表情啊，狗崽子。我把身体蜷成一团。比起让你看到后面帮你洗，我宁愿自己动手。我也是有自尊的。看到我拒绝，他直勾勾地盯着我。

“精液不能留在里面。”
“也是。那本来就不是放精液的地方。”
我们的对话怎么这么奇怪？这是刚做完爱的人该说的吗？我把身体缩得更紧了。失落感。明明我幸福得要死，这小子看起来却比谁都痛苦，一副随时要自杀的表情。

“金在中。”
“嗯。”
“所有的一切都会变成谎言。”

他说着，抚摸着我的脊椎。你说什么？什么？……本来应该反问的，但那抚摸太舒服了。于是我顶着一团乱麻的脑袋睡着了。醒来时发现是在自己房间的床上，后面也没有残留精液。而且，我已经穿上了一条新内裤。

所有的一切都会变成谎言。

我站在镜子前眨了眨眼。我跟郑允浩睡了吗？
我看着镜子，脖子上那深深的吻痕告诉我，确实做了。
这总不是蚊子咬的吧？

***

“金在中下次再不选我，我就杀了你！！”
秉泰拿着空空如也的钱包在我鼻尖前晃。啊，你是钱包里也有脚臭味吗？我烦躁地推开他，骂了句这种朋友简直是耻辱，然后一把抢过他手里的宝矿力水特，咕嘟咕嘟喝光了。他被我的气势镇住，愣了一下……

“这狗崽子！！”
我把没喝几口的空瓶子扔向操场。秉泰一边跑一边对我做鬼脸，我想这世界上恐怕很难找出比这小子更不招人待见的长相了。旁边的春瑞大概也这么想，我们异口同声地骂了句“操”。

***

为什么网课老师里就没有女的？不管教得好不好，只要是女的我就听，可偏偏就没有长得像女人的女老师。于是我只好刷卡买了最有名的男老师的课，一边抖着腿一边看。没意思。想睡觉了，小子。我抖着腿看着那个像白猪一样的男人激情讲课。哎哟，哎哟。认真记了会儿笔记，又开始抖腿，然后打开网页干别的，看一会儿别的再回来听课。就这么无聊地上着课，最后干脆躺在床上了。

我竖起耳朵，等待着一直在等的那个动静。一听到动静，我稍微调低了白猪的声音。屁股想抬起来。这完全是自动反射的笑容。感觉嘴角都要咧到耳根了。这没出息的样。我都开始讨厌自己了。

咚咚的脚步声。轻轻的脚步声。

“啊……”

抬起的屁股又坐回椅子上。我面无表情地调高了白猪的声音。

焦躁地啃着指甲。怎么回事？这心情……
指甲被啃得乱七八糟。心情怎么这么糟。

腿抖得更厉害了。我实在受不了，按了暂停。看着屏幕上定格的滑稽脸，要是平时我早就傻笑了，可现在却笑不出来。我挠了挠头，冲到镜子前。真想把脖子上的吻痕剜掉。

原来如此。
啊……
这就是羞耻感啊。

口干舌燥。我经过郑允浩的房门时停了下来。口渴的感觉消失了。只是需要个借口罢了。我停下脚步，透过没关严的门缝，看到一对男女正在脱衣服。

知道那是什么感觉吗？
像是得克萨斯牛群在心头踩过。
像是用搓澡巾猛搓皮肤后涂上风油精。

火辣辣的疼。

**所有的一切都会变成谎言。**

你说的谎言，就是忘记跟我那次后悔的性爱。我无法原谅这样的你。我想，杀了你，牛群应该就会停下脚步吧。我毫不犹豫地踹开门。那正露着乳房急着解胸罩扣子的女人吓了一跳。我只看着郑允浩。郑允浩没有任何表情地看着那女人，根本没把我放在眼里。

“哎呀？！”

女人慌忙想拉上胸罩，郑允浩却阻止了她的手，单手握住那丰满的乳房。然后伸出舌头，像故意做给我看一样，轻轻舔弄着那突出的乳头。红色的舌尖碰到了粉红的乳头。女人不知是惊讶还是兴奋，本想拉衣服的手搭在了郑允浩的肩膀上。

“狗崽子。”

我说。对你发情的我是个疯子。我是个变态。我曾经憧憬你，甚至超越憧憬变成了执着，还……

把身体也给了你。

看来我的身体对你来说只是一次性的。原来如此。所以才那么轻浮。所以才蒙住眼睛，把我当成性爱人偶，而不是以后还要见面的堂哥。我毫不犹豫地看着那正吸吮乳头的帅气侧脸。那高挺鼻梁的曲线真漂亮。我关上了门。

“哈啊哈啊……允浩啊……那是谁？”
“堂哥。”

我崩溃了。并发誓要杀了这小子。

***

**09. 我连香肠都撕不开。**

16岁。自从郑允浩搬到我家，跟我穿着同样的校服上同一所初中。我是值日生，那个挑剔的女班主任只要有一点废纸或垃圾就嫌臭叫我去扔。当我哼哧哼哧提着垃圾袋去焚烧炉时，看到郑允浩正慢悠悠地独自抽烟。明明才16岁，那烟叼在他嘴里却该死地合适，我竟然忘了扔垃圾，看傻了眼。

那时候看着郑允浩，我想什么来着？

***

妈妈擅自把家教换成了男的。就在模拟考成绩出来的第二天，妈妈比身为高三生的我还要焦虑。教了我三年数学的姐姐并没有错。如果要怪谁，只能怪我那不开窍的脑子。那个姐姐还好，困了还会让我睡会儿，其实聊得也挺来的。既然是妈妈的意思，那就没负担地接受吧。反正男的数学本来就好点嘛。理科脑子嘛。而且男的比女的也更自在。我是这么想的。

“长得真油腻。”
我直截了当地说。

“哈哈哈——是吗？
你长得真帅啊。你叫什么名字？”

我不喜欢这种自来熟的男人。

“在中。金在中。”

我嘴里嚼着妈妈削好的白桃。家教说是刚退伍复学的大三学生，长得倒是挺嫩。虽然不喜欢他一直油腻腻地笑，但那张脸确实还算过得去。感觉比之前的姐姐颜值高，说不定教得也好。抱歉，我也是外貌协会的。我瞥了一眼家教，又塞了一块桃子。

“跟你母亲说的一模一样啊。”

听了这话我抬起头。他又在油腻地笑。想把这笑脸撕烂。我真的很讨厌那种笑法。哪怕是天生的，笑成那样的家伙没一个好东西。看看秉泰，笑起来也是那德行，看的片子除了强奸就是SM。这家伙估计也是这路货色。一想到这儿我就起鸡皮疙瘩。

“她说什么了？”
“说你表面装听话，其实一句都没听进去。还挺有反抗精神的。”

嚯。妈妈平时忙着双职工根本不管我，原来都看在眼里啊。这就是母爱的力量吗？我有点心虚，反驳道“哪有？”，放下了叉子。

“听说还有个高三的——叫郑允浩？他不补课吗？”

我咋舌。郑允浩补课？那是做梦。我转着脑袋，重新拿起叉子。

“等把刀架在他脖子上的时候，他就会补了。”

家教又油腻地回了句“哎呀——”。真想给他泼点泡菜汤去去油。想起那家伙，腹部隐隐作痛。我的身体记得郑允浩的暴力。郑允浩的杀气。郑允浩那好看的嘴唇。抚摸我的手。喷在鼻尖的微热气息。小腿感受到的肩部肌肉。紧紧搂住我腰的手臂。贴在额头上的嘴唇。记忆疯了一样涌来。那些该死的得克萨斯牛群，踩完胸口现在变成郑允浩来踩脑子了。

操……
我想那个狗崽子干嘛。
我决定在心里杀了他。抓不住的东西就不能贪图。
因为不能贪图，所以才抓不住。
操。

我不再去郑允浩的房间。才不到三天，戒断反应就这么严重。肯定是被他下了药。就算戒烟也没这么难受。因为结构问题不得不经过他房间外的走廊，每次都想偷看，想一脚踹开门看看他在干嘛。是老实躺着，还是出去夜游了，是在听歌，还是在自慰，或者在做爱，看藏起来的A片？我想知道一切。

这不算什么，只是想得有点多而已。

看我皱眉，家教凑了过来，轻轻摸我的脸。

“疼吗？”
这小子怎么这么黏糊。
拍开他的手，嚼着桃子翻开《数学定式》。

“不，不疼。”

只要那家伙在我心里死掉就行了。

***

叫秉泰去小卖部，他一直喊困趴着不动。用脚踢踢他，他又尖叫说来例假了，搞得我很尴尬。环顾教室，这帮家伙睡得跟死猪一样。还说是高三教室呢，气氛搞得这么沉重。只有我一个人精神。我啧啧两声，想就在教室待着算了，但又不想饿着肚子坐着，还是站了起来。

一个人去显得很没朋友，有点讨厌……
嘟囔着迈开步子，又想我什么时候朋友多过，干脆自信点去吧。奋力穿过一二年级年轻气盛的人群，从大妈那儿买了蔬菜面包、香肠和草莓牛奶。这菜单我能三秒内报出来，超能力爆发。我带着喜悦，抱着一堆吃的坐在小卖部的桌子旁。一个人吃真的很寒酸。我一边担心着，一边若无其事地准备开吃。

上去会被抢的……因为我是小气的金在中……

撕开蔬菜面包往嘴里塞。

眼睛乱瞟，看到了剪了头发的浅褐毛。剪了还挺适合的。哼哼着，看到旁边还有郑允浩。

我独自沉浸在跟郑允浩的分手戏码里，想躲起来。但在这种全开放式的小卖部，根本没地儿躲。只能理直气壮地嚼着面包，打开草莓牛奶。虽然才三天没见，对我来说却像过了三年，怎么看怎么性感。

狗崽子，你每天早晨打费洛蒙针吗？专门打那种让金在中发疯的针吗？白色的校服衬衫随意套着，本来应该打领带穿背心的，严重违规，但在郑允浩身上就能原谅，还挺合适。想到我曾经依靠在那手臂上喘息，竟然觉得那是段美好的回忆。什么鬼。

郑允浩一进小卖部，大家都像看明星一样看着他。

很快不打领带不穿背心的人就会变多。因为郑允浩就是这样的存在。我没来由地嫉妒，垂下视线撕香肠。决定吃了大力士香肠补充能量。

“哦？”

察觉到奇怪的动静抬起头，那个剪了头发的浅褐毛不知怎么发现了我，正高兴地挥手。我愣愣地看着，感觉郑允浩也要看过来，赶紧把视线转回香肠。不能看那家伙。一旦对视，我可能会忘记当时的愤怒，再次不知廉耻地张开腿。那种戏码演腻了。我也想对喜欢我的人欲擒故纵。我疯狂地撕着怎么也撕不开的香肠，感觉到头顶那道深沉的视线。不管是浅褐毛还是郑允浩，我拼命不想看。只能拿香肠出气。操，这红线是让人撕着吃的，还是让人撕到发火气死的？最后我把香肠扔了。

“课间休息结束了，还在干嘛呢同学——”

我惊讶地抬起头，果然周围已经空了。撕个香肠用尽了毕生力气吗？还是为了躲郑允浩才变成这样的？操，真想冲过去狂吻一通。求他插我。把他那张帅脸吸干舔尽。操。操。秉泰你个狗崽子。叫你跟我一起来！！！操，要是你在我好歹还能装装酷！看着滚落的香肠，独自崩溃的我。

一看到郑允浩就浑身发抖。无法忘记初次性爱的我。

***

虽然躺下想睡，但这梦境实在太乱。房间里传来急促的喘息声。那女人疯了吧。叫得这么大声。被爸妈发现是迟早的事。不对。爸妈肯定知道郑允浩这德行。就算大妈打扫过了，房间里堆积的避孕套和早晨开窗前那股腥膻的情事味道，他们不可能不知道。我在床上蜷成一团。声音传来。郑允浩的呻吟声。

我脑海里的郑允浩是温柔的。温柔地抱着我说“别难受”。把手伸进我的腰间。轻轻舔舐我的嘴唇，亲吻我的眼睛。为了让别人看起来神圣，让别人看起来美丽。我想着这样的郑允浩，把手伸进了裤子里。想着郑允浩勃起的阴茎滚烫。就像我现在的心脏一样。

“小点声。”

郑允浩平静的声音。压抑喘息的声音。我勤快地摸着自己的阴茎。原本干涩的阴茎，随着郑允浩压抑的呻吟和床铺的吱呀声，开始慢慢有了反应。

“郑允浩。”

轻轻嘟囔着。把脸埋进枕头里呻吟。

“哈啊——郑允浩。”

手上撸动的动作变快了。

“呜呃——！！郑允浩。”

我没办法不喜欢你。

***

坐在沙发上抖着腿打开EBS。不是为了看高考讲座，是为了看海绵宝宝。这怎么这么好看啊？这是绝对不能在外人面前说的秘密。会被骂傻逼的。我疯狂地渴望着开场曲。因为家教擅自改了时间，我正陷入可能会跟海绵宝宝时间冲突的焦虑中。家教虽然有点油腻有点黏糊，但人不错。所以我没法说“操，老子要看海绵宝宝你闭嘴下次再来”。绝对不是因为我胆小，是因为家教是个好人。我盯着电视屏幕上方的EBS标志。

“叮咚”

门铃响了。哎西……那个该死的家教。狗崽子。
海绵宝宝马上就要开始了。得打开《数学定式》了。
我满心烦躁地跑去开门。

“老师真的很抱歉，能不能让我看会儿EBS……呃？”

该死。因为焦虑连对讲机都没看就开了门，结果是郑允浩。

你怎么这么早回来。以前祈祷你早点回来你都半夜才回。我表情瞬间垮掉，为了不看按门铃的他，垂下视线大步走向沙发。操，虽然只是瞥了一眼，那张脸又刻在了脑子里。那瘦削脸颊微微抽动的细小动作都瞬间记住了。那高挺的鼻梁依然傲慢，嘴唇依然红润，那双没有双眼皮却炯炯有神的眼睛依然让我燥热。就在快要忘记的时候，这家伙总是这样突然出现。以前我对郑允浩说过的话报应到了我身上。那句台词我记得该死的清楚。

‘知道我们要死的是什么吗？是住在同一个屋檐下。明明不想看见对方却要在同一个空间睡觉，明明觉得恶心却要吃同一锅饭，明明烦得要死却连忘记对方长相的时间都没有，一周至少要碰上一面。’

我垂着视线听着海绵宝宝的开场曲。真是欢快啊。我盯着绚烂的色彩，假装没看见身后反常地忙碌的郑允浩。我想立刻回头看你。想看那平坦的胸膛，没肉的肚子。想看穿裤子时突出的阴茎轮廓。

疯子郑允浩明明可以直接回房，却去厨房翻冰箱。听到“滋”的一声和吞咽声，我知道他在喝罐装啤酒。我又能想象郑允浩喉结滚动的样子了。想舔一舔，想按一按他的喉咙。然后是乱扔书包的声音。坐在沙发上的声音。狗崽子滚开！！我盯着屏幕，耳朵却竖起来集中在郑允浩身上。没办法。装得再酷，我也是骨子里刻着郑允浩。

我焦虑地舔了舔下唇。就像感觉到了这种气氛，叮咚一声，传来了家教的声音。

“在中啊——不在家吗？”

我抬起头飞快地冲向玄关。这是化解尴尬的天籁之音。那油腻得想让人喂他吃泡菜的声音此刻为何如此亲切？我疯狂地跑去开门。海绵宝宝开始也好，什么开始也好，都无所谓了。只要不跟郑允浩待在一起就行。只要不觉得悲惨就行。

“臭小子，跑得挺快啊。”

一开门家教就揉乱我的头发。不是因为喜欢你才出来的。虽然想表现得高冷点，但为了赶紧上去看《数学定式》，为了逃离郑允浩。我任由他在我头上乱摸，准备上二楼。

“哦？你是允浩吗？”

拜托别那么自来熟。家教发现了郑允浩。正拿着啤酒摆出完美自恋姿势的郑允浩。舒服地靠在沙发上的郑允浩。我不得不看向他。郑允浩一副要弄死家教的表情盯着他。然后看向盯着他的我。操，对视了。郑允浩黑色的瞳孔扫视着我。身体一阵战栗。从脚趾到头顶，感觉赤身裸体地站着。没穿衣服的金在中站在你面前。被你定义为“堂哥”的、跟你做爱的堂哥金在中，正赤裸裸地站在你面前。那种感觉让我忍不住抓挠胸口。

“老师上去吧。”

再装熟他就要骂人了。我拉着老师的手臂往上拽。你这个黄油小子。不想挨揍就上来。老师大概是被不像19岁的郑允浩的气场震住了，不再没眼力见地装熟，跟着上来了。没错。识时务者为俊杰。

假装没看见郑允浩扭曲着脸把啤酒罐乱扔在客厅。
假装没听见他低语“操”，用修长的手指捂住帅脸。

***

“哈哈哈——所以老师被没收了CD？”

做着《数学定式》，稍微休息的时候跟家教闲聊。跟男家教这点好。可以说跟朋友们说的那些荤段子。现在正在听家教讲他刻录的A片被女班主任没收的事。哇——真好笑。

我疯狂大笑。哪怕郑允浩的身体和手臂正在勒紧我的脖子，我也在笑。我要快乐。就像郑允浩若无其事地做爱一样，我也要若无其事地笑。就在我像个疯女人一样狂笑的时候，郑允浩房间传来什么东西破碎的声音。我止住了笑。想起了刚才那个不安定的郑允浩。操，真想冲过去抱紧他。安抚他。

“什么声音？”
家教本来也笑得前仰后合，抬起头问。我在想要不要去郑允浩房间看看。无所谓了。又不是第一次发疯？脑海里不断回放郑允浩红色的舌尖吞没粉红乳头的画面。头疼。操，别再放了。但又是哐哐的砸东西声，傻逼一样的我又在纠结要不要去。还没等我纠结完，我的房门开了。面无表情的郑允浩看着我。

我眨眨眼。郑允浩看了看我和家教，对着我吐出一句。

“疯女人。你出来。”

我想把荒唐两个字写在脸上。郑允浩面无表情却发出了压抑怒火的声音。你对我发什么疯？我就不能笑吗？嫌吵就要打我？疯狗郑允浩复活了吗？我烦躁地推开椅子站起来。

“疯子，耍什么酒疯？”

刚站起来手腕就被狠狠抓住。操，这触感真好。我想把被那握力包裹的手臂切下来送给他。都拿去。郑允浩你都拿去。像这样。

“郑允浩？你是叫郑允浩吧？在中正在补课呢。”

自来熟的家教察觉到了我们之间的异常气流，抓住郑允浩抓我的手和我的手臂，示意放开。郑允浩没有放开抓我的手，用另一只手挥开了家教的手。

“狗崽子。不想死就滚。”

杀气从郑允浩眼里喷涌而出。想吞掉那双眼睛。一点点嚼碎吃掉。那双眼睛怎么那么好看。他随心所欲地骂着家教。看那要打人的架势，家教也有点怕了。这孩子就这样——这孩子任性妄为只顾自己。我想像妈妈一样给家教解释。郑允浩又拉我。我毫无反抗地被他拉了几步，觉得这样不行。

我想用力抽回被抓的手。但郑允浩抓得更紧了。他的眉毛弯成了弓形。不满明明白白写在脸上。我又觉得这很性感。我真是个疯女人。郑允浩嘴角扭曲。

“疯女人。想死在这儿吗？”

郑允浩几乎要捏碎我的手腕。你露出这种表情，我就想起做爱时的表情。郑允浩看着我。要是这种眼神早点出现就好了。那时候，你咬那个女人的乳头时，要是用这种表情说一句“对不起。是失误”，我就不会恨你了。我看着郑允浩，又看看家教。家教避开了我求救的眼神。狗崽子……被杀气吓到了吧。油腻又胆小的家伙。我又看向郑允浩。郑允浩五官分明的脸盯着我。你干嘛这样？明明恨你却又忍不住为你燥热的郑允浩啊。你干嘛这样。

“我会安静的，滚出去。”
我叹了口气，想再次抽手。

“跟我出来。”

他又拉我的手。家教也对这样的他袖手旁观，无力的我又被拖着走。他像在三伏天拖狗一样拖着我下楼。我家的旧木楼梯每次被郑允浩拖着走都会发出破碎的声音。郑允浩光着脚，我穿着袜子走出了玄关。被拖着的时候看着郑允浩结实的背影。做爱的时候应该在那上面狠狠咬一口的。让跟他睡觉的女人看到，想“原来遇到过狠角色啊”，从而知道我的存在。希望她们看到我和郑允浩睡觉的女人会有我那样的感觉，觉得郑允浩不是属于她们的。看着郑允浩的背影我就想哭。看着郑允浩的背影我就想缠上去。

郑允浩带我去的地方是后院。他用力按住我的肩膀，把我推到墙上。

“啊！”

我发出一声短促的尖叫，但他根本不管不顾。电视里不都是这样吗，把人逼到墙角吓唬人。手臂圈出的空间里只有攻击者和受害者。这真的给人一种莫名的恐惧。鼻尖传来郑允浩的气息，我不由自主地转过头。想转头又怕他的视线，只好低下头。要打就打吧。被打死算了。

“抬头。”
“……”
“抬头，金在中。”

金在中。从你嘴里说出的金在中这个名字是多么甜蜜啊？
听得我心跳加速。
但我没有抬头。他神经质地伸手捏住我的下巴。逼我跟他对视。距离2厘米。只要想，就能亲、舔、插、干的距离。

黑色的眼睛。我们的眼里倒映着彼此。
生气的郑允浩。渴望生气的郑允浩的金在中。

我张开嘴想舔舔干涩的嘴唇。张嘴的同时被郑允浩捧住脸，我不理解。郑允浩像要捏碎我的脸颊一样捧着，把舌头伸了进来。

“唔！！嗯……！”

我推拒着郑允浩的舌头。力气小的我赢不了疯狂把舌头推进来的郑允浩。我决定推他的肩膀。他的肩膀纹丝不动。反而是没力气的我被推得紧贴在墙上。他用舌头扫荡着我的牙齿。在我嘴里搅动的舌头真的是郑允浩的吗？这么甜蜜的舌头是郑允浩的吗？

郑允浩的左膝盖顶进了我的两腿之间。是为了固定我。这一动作让我努力想把发软的腿站直。碰到那话儿会受刺激的。但是越来越没力气，我的阴茎完全暴露在郑允浩的膝盖下受着刺激。碰到他膝盖的阴茎对我大喊着要疯了。不，从他把舌头伸进来的那一刻起，我的阴茎就在受着刺激。

“哈啊——唔。呼……郑允浩你这小子。”
“……”
“我不是喊着叫你别弄疼我吗。”
“……”

你以为我是在破处的时候叫你别弄疼身体吗？我求的是别弄疼我的心。当我的腿搭在你结实的肩膀上时。当我这个自尊心强的男人为了你张开腿的时候，希望你能稍微理解一下那个心情。我不是娘们。我不像那个发骚的家伙一样喜欢对男人撒娇。我也看到漂亮妞会硬，不愿意把后庭给男人。因为是你才张开的，因为是你才想要的。可是当你我说别弄疼我的时候，你说会疼得像死一样。是啊小子。我现在真的疼得要死。

我试图推开他，但力气不够。操，总是只有我吃亏。

“疯子……哈啊……我以后再也不见你了。”
“别发疯。”
“让开。”
“闭嘴。”

他又用力压我的阴茎。那触感让我彻底崩溃。从张开的嘴角流下的他的唾液顺着脸颊流下来，冷冷地划过脖颈。流淌的触感也让人起鸡皮疙瘩，身体颤抖。对我来说郑允浩太美味了。他是我的救赎，是理想乡，是极乐世界。无法用语言赞美他。他的费洛蒙让我达到高潮。他的体香让我变成疯女人。

他紧紧握住捧着我脸的双手，从脖子一直舔到嘴角。那感觉让我瑟缩，颤抖着犹豫的手抓住了他的肩膀。我一抓住肩膀，他就把膝盖抬得更高，更加刺激我的阴茎。他是想把我的魂儿都抽走。

“哈！！呃……哈啊……”
我的气息喷洒在我们之间潮湿的空气里，他吸吮我的舌头。听到清晰的吸吮声我回过神来。推开他的舌头转过头紧闭嘴巴。

别吻我。

“操，既然说要在你眼前消失，你干嘛这样？！
扑上来的时候烦得要死，现在没了又觉得可惜？疯子！！”

对于我的举动，郑允浩露出了愤怒的表情。对，更愤怒点，更生气点。用那愤怒的表情嚼碎我吃掉我。你吃了我吧。在你身体里消化变成你的器官，心里可能会舒服点。他堵住了我的嘴。在我耳边低语。

“疯女人。别无视我。”

郑允浩急切地抓住了我的阴茎。我惊呼一声仰起头。刺激我的费洛蒙抓住了我。郑允浩用舌头轻轻舔舐着我仰起的脖子。脑海里那个正常的金在中在说“你已经沦陷了”。操，没法不沦陷啊。操。本能想推开正常的金在中，正常的金在中却再次清晰地播放那晚的画面。喘息的女人。还有背后那个冷冷地定义我是堂哥的声音。我想推开抓着郑允浩肩膀的手。他察觉到了，贴得更近，膝盖几乎要把阴茎碾碎。我控制不住急促的呼吸。浑身无力。郑允浩咆哮着说。

“疯女人。别在别的男人面前笑。”

郑允浩的舌头在耳边轻轻转动。为了忍住爆发的呻吟咬紧牙关。郑允浩似乎不满我这样，一拳打在我的肚子上。

“咳！！咳咳——”
“连香肠都撕不开的娘们别逞强。”
“咳……”
“操，因为你我要疯了！！！！！！！！！！！！！”

***

勉强开始的逆转还在继续。
还有，我开了个人主页。

***

**10. 因为错过就是我们的魅力。**

“疯女人。你起来。”

那只手粗暴地拉起连喘气都费劲瘫坐在地上的我。下腹部一阵酸麻。爆发的郑允浩眼神已经失控，连他自己看起来都觉得吃力。我喜欢愤怒的郑允浩。喜欢他身上散发出的杀气。他的脸因为我而如此性感地扭曲，因为我而发火？操。感动得要升天了。

我看着激动的郑允浩。郑允浩皱着眉看着我。我在之前那激烈的动作中喘着粗气，努力想要清醒。努力站直不断瘫软的腿，用双手捂住即将爆发的呻吟。两团温热的气息交织出潮湿。操，光是看着你眉心的皱纹我就能吟诵出恍惚境。

“疯子。别这样。”

我每推一次，他就抬起膝盖刺激我的阴茎。

“啊黑……”
“操，像娼妇一样的女人。”
他的眼神迷离。
“真他妈像个屌！”

郑允浩抓着我的肩膀大吼大叫。我想就这样被他抓着变成望夫石。说实话郑允浩？我想拥有你。要我说我对你的占有欲吗？我已经超越了正常人的界限。从我想把花瓶插在你肩膀上开始，从我想挥拳打那个对你发骚的家伙开始，从我想把你睡过的女人的身体都剜掉开始，我就已经疯了。

你说我是“堂哥”。那个堂哥想贪图你，想把你折叠起来装进兜里。操，这是堂哥吗？我们是堂哥吗？狗崽子？我站直了发软的腿。接吻吧允浩。

我抓住他的后颈。把你这愤怒的舌头插进来。你会像要嚼碎一样嚼我的舌头。被嚼的感觉像通电一样爽。现在头顶也跟着酥麻。腿已经彻底软了。啊，我真的为你疯了。郑允浩锋利的牙齿像下定决心要吃掉我的舌头一样嚼着。就嚼着吃了吧。

他抓住我的后脑勺，让我本来就被打得喘不上气的呼吸更加困难。

“操……哈啊……透……口气……”

话音刚落，郑允浩又搂住了我的腰。想被那种感觉束缚。想生活在郑允浩的臂弯里。被理性包裹的金在中不断向我展示我憎恨的郑允浩。我听从那个金在中的指挥，再次推他的胸膛。毫无防备的他被推开了。他看着我。不行，我想每次看到你都听着“疯女人”做爱。我按住起伏的胸口。

“我对你来说是什么存在。”
“……”
“操，你要是再说堂哥我就撕烂你的嘴。”
“……”

我知道那晚你咬那个女人乳头的神圣嘴唇。但是。

“我现在是想把你的眼珠子挖出来慢慢舔着吃的人。”

郑允浩抬起头。表情里有杀气也有惊愕。我知道如果把心里的金在中掏出来就会看到这种表情。操。

比说“睡我吧”更可怕吧？我看起来很脏吧？很贪婪吧？

我醉心于他，调整着恍惚的呼吸。他可能会觉得恶心打我。看着逼近的他我紧紧闭上眼，但他只是把脸埋在了我的肩膀上。

“拿这个疯女人怎么办才好。”

把急促的呼吸困难咽进喉咙里。颤抖的手摸索着抓住他瘦削的脖子。一只手就能握住的瘦削后颈。你这么瘦却这么结实。我喜欢这样的你。我低头舔舐他瘦削的后颈。舌尖卷过他皮肤的香气真好。滑腻的感觉在说这就是郑允浩。这就是支配你的郑允浩。

他对舌尖的触感感到战栗，瑟缩了一下。就像你找到了我的敏感点一样，我也想知道你的敏感点。我想听到不是你压抑的呻吟，而是放开的呻吟和我合奏的声音。

我知道对他憎恨会变成爱憎，爱憎变成爱，爱变成执着，执着再生出憎恨。我比别人更讨厌你也更爱你。操。就是这样。仅仅因为你在我面前崩溃了一次，我就张开腿，把舌头贴在你的后颈上。就把我撕碎吧。撕碎了就不想复原了。

“吱——”
车库门开了。是爸爸下班或者妈妈下班了。刚刚在院子里的疯狂显得那么不真实，理性回归。仅仅因为一个车库门的声音。

“疯女人。”

他眼里的理性也回来了。我喜欢疯掉的郑允浩。操，真帅。但他的理性抬头了。能不能谁把它塞回去？我瘫在他面前，紧紧抓着他的衣领。郑允浩抓住我的手。

“……”
“你真像个屌。”

对郑允浩来说我是个屌啊。真是操蛋的荣幸。我重新抓住郑允浩甩开的手。修长美丽的手。想一根根吸吮直到磨损的手。

你的一切都像受了祝福一样闪闪发光。
你可怜的理由只有一个。灿烂的身体在闪光，而你并不幸福。

钻进金在中的两腿之间吧。那是你通往幸福的捷径。但是傻傻找回理性的郑允浩甩开了我抓着他衣服的手。然后若无其事地站起来。瞬间变得整洁的郑允浩。

所以我才爱你又恨你。感情激动也很快恢复平静。好像从没跟女人做过爱，从没把我往死里打一样。我抬头看郑允浩。

其实还留着急促的呼吸，我的阴茎希望被你抚摸。哪怕吸一次也好。因兴奋而变硬的乳头大喊着只要碰到郑允浩的嘴唇就能尝到天堂的滋味。我的身体因为你的刺激和抚摸而燥热。记得你第一次插入的身体渴望着那一天的喜悦。我看着郑允浩说。

“狗崽子。干脆杀了我吧。”
真心的。看着你身体发热的我很下贱。操，这就是娼妇。

“一天杀你几十次。”

郑允浩看着滑进大门的车。
我收拾好燥热的身体。

“允浩啊在中啊，妈妈买菜回来了。给你们做好吃的。
不过你们在这儿干嘛？家教老师在楼上吗？”

是。估计已经吓尿了。

***

三个并不愉快的人聚在一起盯着电视屏幕。出差的父亲长期不在，母亲说寂寞让我和郑允浩下楼。我们肯定在房间里发呆。刚才的热度太高，连阴茎都记得那热度，自慰了几十次。好笑的是郑允浩虽然皱着眉头，却一声不吭地下来了。

郑允浩看女人们大喊大叫的电视剧真是件乐事。他心情似乎很不好。这家伙讨厌女人尖叫，甚至会给呻吟声大的女人戴口球。每当发出女高音，郑允浩的眉毛就会跳动，既性感又可爱。你是吃什么长大的这么可爱？

我假装没看，偷瞄郑允浩的侧脸。电视里激烈的痴情争斗还在继续，妈妈冷淡地坐着一边看一边自言自语。既然要一个人看干嘛叫我们下来。我烦躁地又偷瞄郑允浩。

刚才的事好像没发生过一样。火冒三丈的郑允浩消失了，憎恨那个郑允浩的金在中也消失了。我就继续喜欢他吧。有什么关系。这就是头脑简单单纯的金在中。我这么想着，重新看屏幕。

“所以呢？”

电视里的女人大喊。所以呢。妈妈小声跟着说。

我偷瞄郑允浩……嚯，郑允浩在看我。皱着眉静静地看着我。我咽了口口水，看了会儿电视又转过视线。郑允浩视线完全离开了屏幕，盯着我。这家伙怎么了？我求关注的时候不给，妈妈在的时候怎么这么盯着我？狗崽子。

郑允浩的视线射过来，我又燥热了。想起了刚才我们之间潮湿的空气。应该趁那空气飞走前全部吸干的。感觉越来越闷，动了动手指。最终转向郑允浩。

‘看什么看。’

我用口型对他说。

‘疯女人’

他回了一句。似乎是一脸无趣地在讲笑话。操，真可爱。要是没妈在，我就骑在你身上脱衣服求你吃掉我，哪怕舔你的脚趾也行。我看着一脸冷淡的郑允浩忍住笑。虽然他一直皱着眉。

‘别看了，会磨损的’
‘吸也没磨损’

操，郑允浩回应我了。跟我说话还回答我！！我兴奋地冲郑允浩眨眼。舌头舔了一下手指说。

‘那就吸吧。’
‘疯女人’

他眉头皱得更紧了。像是嘴里塞了四个涩柿子的表情看着我。真希望一直这样。没有激烈的感情，看着无聊的电视，我偷看你跟你搭话，你用不爽的表情回应我，就这样活着也挺好。真他妈朴素的愿望。当然前提是你没落到别人手里。看着一直傻笑的我，一脸严肃的妈妈问我有什么好笑的。

没什么。只是因为郑允浩，金在中的天气预报变了觉得好笑。
操，时晴时阴。锋面真他妈复杂。

***

‘哈啊——’
无聊地打了个哈欠。我无趣地看着窗外，抖着腿。高三了，越来越多的自习时间真无聊。说是自习其实就是不想上课。班上一半人学习一半人睡觉，少数像我这样的无聊得扭来扭去。转头跟春瑞对上眼。我把口型做大。

‘玩吧’
春瑞皱起眉。
‘垃圾’

这这这！！狗崽子。
暂停你的A片供应。同一篮球队暂停。小心眼地刻在心里。因为我就是这样的人。我拍了一下旁边睡觉的秉泰的桌子。在旁边流了一滩口水的家伙在口水里挣扎着抬起头。口水拉得老长。哎哟操，真脏。他四处看了看，发现是我干的，皱起了眉。

‘干嘛？’
‘玩吧。’
‘操。’

这帮狗崽子！我烦躁地趴下。操，我连个朋友都没交好。没人爱，友情淡薄，脑子笨学习差，活着有什么意义？我趴着骂骂咧咧，秉泰用袖子擦着口水说话。喂。同样的口水，郑允浩的口水顺着我脖子流我就触电，你脖子上流的口水怎么感觉像毒药。这么一想有点抱歉。我做出抱歉的表情，他以为我是抱歉吵醒他，觉得可怜就说。

‘出去吧。’

我当然高兴地站起来。虽然你爱强奸片，但我爱这样的你。拍拍坏笑的秉泰往外走，春瑞问去哪也想跟来。我竖起中指回应。

‘滚一边去。’

跟秉泰打打闹闹聊着日本女爱豆。日本妞有什么好的。话都听不懂。说着假装去厕所溜了出去。去便利店吃个三角紫菜包饭也挺有意思的。听着秉泰的爱豆赞美论走着，看到楼梯上坐着个浅褐毛。缩成一团像个小孩一样乖乖坐着，背显得很瘦削。要不要打个招呼，秉泰大叫。

“你为什么不懂我们栗子的美？！”

浅褐毛回过头。抬头跟我对视。他面无表情地看着我。我觉得打招呼有点尴尬，低头走过，但他一直盯着我。干嘛像便秘的小狗一样盯着我。操。

我瞪了他一眼。旁边的秉泰不管什么栗子不栗子，沉浸在自己的世界里喋喋不休。浅褐毛看着我的眼睛，露出苦涩的表情。

“金在中”
‘嗯’
用口型冷淡地回答。
“谢了。”
‘……’

我决定教这小子国语。跟郑允浩一起成立个特别辅导班。没头没尾的一句动词，我虽然好奇，但也没法叫住那个起身离开的长腿背影。谢什么？你为什么对我那么多秘密。因为是郑允浩朋友吗。我心情沉重地咬着下唇。

“所以栗子笑了……”
秉泰笑着拍拍我的肩。

“啊……你还在说啊？”

***

躺在你房间的床上，摸着别的女人留下的长发，用指甲“啪”地掐断。那么容易断，就像我的理性一样好笑。我想起我们小时候。你17岁我17岁的时候最灿烂。那时候你经历了青少年的过渡期，恰当地拥有少年和成年人的特质。

我不小心在你房间听你珍藏的CD睡着了。那时候我没这么大胆，被你凌晨回来的动静吓了一跳。要是带女人回来我也许会尖叫，但你是一个人。我揉着睡眼看着带着酒气的你。

“喂。才17岁就喝酒？”

就当是我看着你那朦胧的样子耍小性子吧。他眼神迷离。好像醉得很厉害，挥着手像是确认我会不会消失。

“喂……”

话还没说完你就过来了。瞬间抚摸躺在床上的我的大腿，吻了上来。那是我的初吻，吓了一跳。推开你的舌头，你轻轻抓住我，再次抚摸大腿。薄薄的皮肤接触到你手的触感，是第一次感受到的刺激。然后你在我脖子上不停地啾啾亲吻。每听到啾啾声，我的头发都要竖起来。嘴唇的触感生动地留在脖子上。真的惊讶又慌张。其实那是我们第一次交流。

第二天早上，你眼神迷离分不清梦境现实，在餐桌上不停摸嘴唇。

这是秘密。金在中拥有的秘密。

“你不知道的秘密”
一切都必须成为谎言的秘密。

我又“啪”地掐断了一根长发。

***

“在中啊你……”
“怎么了？”
“你……性格在《数学定式》上体现得太明显了。”
“什么啊？”
“为什么只有指数和对数部分被摸黑了？重要的数列部分却是新的。”
“……”

初心难守嘛。我耸耸肩看着《数学定式》。家教耐心地给我讲解我标星号的题。意外的温柔，还传授解题技巧，小子。有两下子。我不怨恨那个抛下我独自发抖的家教。妈妈来的时候突然安心，无视旁边瞪着他的郑允浩笑着的家教反而让人觉得可怜和同情。反正挺可爱的。大家。我挠着脖子看着无限等比数列什么的公式。勤快地动着自动铅笔。

“这是你房间？”

房间外传来的声音让耳朵动了一下。笔尖的石墨沙沙作响。是尖细的女声。我预感到是什么，烦躁地把鼻子埋进书里。

“哇。床真漂亮。”
“吵死了。”

随着郑允浩简短的话语，女声变小，关门声响起。操，关门干嘛？

跟郑允浩发疯就在昨天。那鲜活得无法抹去的记忆还盘踞在脑海里，无法忘记。对，就是昨天你抓着我杀了我几十次。操，郑允浩房间跟我房间为什么这么近。要是听不见不知道就好了。家教又多管闲事地说郑允浩好像带女朋友回家了，一脸好奇。忘了差点挨揍的时候了吗，居然还露出一脸好感。郑允浩……烦死了……男人们都迷恋这种雄性十足的家伙。差点被你揍的家教都对你充满好感。不管男女你都招惹，狗崽子。我烦躁地把铅笔芯折断。

“老师”
“嗯？”
“那个，今天补课能不能到此为止？”
“嗯？还有一个小时呢。”
“啊……”

我又开始做题。耳朵竖向郑允浩房间。如果是郑允浩，脱光女人吃掉花不了多少时间。这会儿应该有呻吟声了。那我真的要跟妈妈说因为郑允浩的呻吟声对不起家教，要把他隔离。‘哈啊——’捕捉到呻吟声雷达。操，上辈子肯定是兔子。我集中精力听那微弱的女声。我又折断了笔芯，无视一直问我怎么了的家教，站了起来。

“实在忍不了了。这狗崽子。”

我站起来，不管家教说什么冲向走廊。家教还在发愣，我已经拧开了郑允浩的房门。狗崽子这小子锁门了。我像疯了一样猛踹。狗崽子。今天跟你拼了。实在忍不了。砰砰的声音，因为是木门已经有破损的地方了。操，光脚踹得像被火烧一样，但烦躁得感觉不到疼。正好第五下。正要踹，门开了。敞着胸膛的郑允浩低头看着我。连乳头都帅的郑允浩。那女人还在上面留了三个吻痕。我也想把没留下痕迹的胸口被那女人的嘴唇磨烂。我扭曲得更厉害了。

“想死吗？”

郑允浩心情不好。但这小子一直心情不好。不管了。现在只有充满愤怒的金在中。昨天。昨天你说对我感兴趣。叫我别在别人面前笑别无视你，那完全是勾引的话啊操。我想拧断他的脖子。但你问我想死吗？操，是——你说过要杀我的。你说过用那只胳膊杀我的。

我咬紧牙关。用尽全力右脚踹向他的肚子。他被推开，门开了。女人光着上身裹着被子。我看到被击中要害咳嗽着蜷缩在地上的郑允浩。

“不出去？”

女人慌忙收拾衣服忙着遮胸。我瞪着那丫头说。

“操，还不快滚出去？”

你的那点胸没什么好看的。因为郑允浩我看了太多女人胸部的实况版。这点要感谢他。我看着郑允浩烦躁地站起来。操，是不倒翁吗？中了要害这么快就好了？操，强壮了不起啊？你以为你强壮我的心也强壮吗？这么喜欢乱搞带女人回来？我一拳打在郑允浩脸上。他的下巴猛地歪向一边。人骨的钝感传到手骨上。这种感觉也是郑允浩给的，感觉像高潮。

狗崽子。别再让我疼了。疼得要被剁碎了。我又一拳打在他那好胸膛上。要把我杀了一样的郑允浩反而在挨打。是被打而不是挨打。操，这么配合为什么不还手。把你那帅脸和身体都打死。

操，正合我意。我疯狂地踹，打着呆立的郑允浩。郑允浩顽强地挨着打，盯着充满愤怒和稚气的我的眼睛。我疯狂打他的肚子，最后没力气了。头疼，手放在头上。抓乱头发。

“行，算了。算了。
跟女人睡也好滚也好。玩拍手游戏也好捉迷藏也好。”

我自言自语着走出郑允浩的房间。操，气疯了乱打一通。手在发抖。在我房间里听到骚乱声的家教听到动静吓了一跳看着我。这小子估计下次不敢来了。这里很杀伐很激烈吧？我们就是这么活的。没有和平。

“在中是你挨打了吗？”
“……”
“听到打人声音。”

以为我挨打还不来帮忙，狗崽子。刚想说没挨打，家教又瞪大了眼。什么？回头一看，被我打得稀烂的郑允浩若无其事地站在我身后。我也吓得往前走了一步。

“谁叫在中啊”
他愣愣地看着家教。
“操，那么熟吗？”
家教倒吸一口冷气。本来就胆小，被郑允浩扭曲着一问更缩成一团。烤鱿鱼加一份。我愣住了。真的愣住了。我不懂你郑允浩。

“狗崽子谁叫在中啊？！！！”

疯子郑允浩扑向家教，我抱住他的腰。你和我是均码。喜欢这只手就能抱住的细腰。不想把脸埋进盘子水里，想埋在这里死掉。他嚷嚷着要杀了家教扑过去。就因为心情不好叫个名字就发疯。操，你想弄死我朋友是因为叫我名字吗？什么啊干嘛这样狗崽子。真幼稚干嘛这样。我抱紧他结实的胸膛。

“老师快走！！”

家教慌慌张张收拾包跑了。郑允浩还在挣扎着要杀人。我用尽全力抱着他。想把你勒碎。变成粉末渗进我身体里。家教疯狂跑下楼。木楼梯发出咚咚的回响。他一直跳到家教脚步声消失才安静下来。郑允浩在我怀里。

“金在中”

郑允浩慢悠悠地叫我。操，把你嘴里说出的金在中收集起来给我好吗？死的时候带进坟墓里。听起来那么甜蜜芳香。我的名字听起来好可爱。我抱他的手臂用了力。

“疯女人”
我不回答，他低声又问。是啊疯女人在这儿。为你疯的女人在这儿抱着你要上天堂了。

“嗯”

好奇他的表情。

“做爱吧”

我松开了紧紧抱着的手臂。

“.!!.”

你说什么？你对我说的什么？操，求睡不给睡，想抹去你的时候叫我别无视，现在又要一起做爱。疯子。你说的话不仅让我的耳膜，连心脏都疯狂颤抖。

***

**11. 对不起。我不是受害者。**

喂，狗崽子。你这坏心眼的家伙。你说什么？我推了他的背。啪的一声。对不起我力气有点大。会青的。狗崽子。刚想再打那突出的肩胛骨，他转过身面对我。郑允浩。我漂亮的郑允浩看着我。不对。这狗崽子。你长这么帅更让我恨死你了，干脆把你融化了煮了吃了，让你彻底不在这个世界上。要是你不能成为我的，那我就成为你的。

“什么？”

郑允浩眼神坚定地看着我。操，这眼睛怎么办。光看就要硬了，这双充满色气的眼睛怎么办。想拔出来精心舔着吃的眼睛怎么办？颤抖的手指摸上他的眼角。做爱的时候才知道，我在下面看着他才知道。郑允浩有薄薄的内双。那内双里伸出的漂亮睫毛上挂着泪珠。把那骄傲的阴茎插进我身体里的时候他在哭。在那个光荣的时刻哭了。他在做爱的时候要是面无表情就好了。

只顾对方爽死的家伙跟我做爱的时候哭了。还不如跟我做爱的时候也咬着牙做呢。看起来既帅又性感多好，哭得太让人心疼了。

虽然话说得平淡，但他看起来很痛苦。又露出了那种微妙的表情。我摸着他的眼角，他神经质地把手拉下来。

“做爱吧。”

他说着，面无表情。然后抓起我想打他的手腕把我扔到床上。别放松警惕。很危险。脑子里红灯闪烁。趴下的我背后，他骑了上来。“噗通”一声，背上清晰感受到他的体温，让我起鸡皮疙瘩。操，真好。连这点体温都因为是帅气的郑允浩而美好。光是他跨坐在我身上这个事实，我的背就告诉我这是安息。

他熟练地掀起T恤，感觉背部暴露在空气中。那种又快又长又细的手钻进裤子的触感让人起鸡皮疙瘩。修长的手扫过股沟。这小子不是想直接插吧？这无知的家伙。我惊慌地挣扎。

“喂喂喂！！你干嘛？”

越挣扎背上的压力越大。那阴险的手在屁股上徘徊。赫。要叫出声了，身上起了一层鸡皮疙瘩。

“哈啊！”

不由自主发出的呻吟，背后那只冰冷手指的触感让我毛骨悚然。疯了。这小子跟我段位不一样。挡不住。找出敏感带狠毒地用手指扫过下腹部让我腿软的这家伙，挡不住。

“哈啊……你……狗崽子！！别碰！”

要是这样趴着做爱，我宁愿去死。这跟狗做爱有什么区别？我忙着弯腰感受他舌头舔过腰线的触感。努力转头对他吼。操，被他舌头舔过的地方疯狂叫嚣。让正常的金在中闭嘴。你的天堂要用舌头舔你的身体让你高潮，管那么多干嘛，不断让我发出呻吟。瞬间闪过初次性爱时他的眼泪。操，我再也不看了。

“傻逼！！干嘛呢？！！！”
“做爱。做爱啊”

他在耳边低语。潮湿的气息钻进耳朵。那一瞬间“啊黑”一声呻吟吐露，头无力地垂下。他的一句话都让身体震颤。操，要化了。果冻在中再次诞生。热气营造出微妙的气氛，身体喘得更厉害。但不能退缩。

操，虽然我很喜欢你，甚至连给你的恨都爱着，但这不对。如果像第一次那样，如果那样只会让我心痛，那我拒绝。我伸手向后想提裤子。但他似乎不满我这样，单手抓住我的手，把手伸向前面。他的手一碰到我的阴茎，头顶就传来刺激。那种慵懒的感觉让我狠狠咬住下唇。清醒点。傻逼金在中。

操，郑允浩那细长的手指动几下，阴茎就认出那个曾经让它陷入高潮的郑允浩，高兴地站了起来。你干嘛？这无情的叛徒。在我失去理智之前，在张开腿吸收他的眼泪之前。为了清醒过来我大喊。

“狗崽子，你是不是不行才做爱？你怎么活成这样？！！”

我说着，试图扭开他轻轻按着的手。手指蠕动着反抗，感觉到郑允浩在后面强压下来。有些东西扭曲了。这小崽子一不顺心就这德行。操。他用力按着我说话。那刺激也被我的身体诚实地反应。我觉得可能会多巴胺分泌过多而死。操，这么死肯定下地狱。

“……不做了。”
“对！！疯子。不跟你这种人做！！”
“……”

看着他皱起的眉心。那皱起的眉心不就是郑允浩射精前的眉心吗。光是想那个，铃木惠美10部都不羡慕，西方美女10个都不羡慕。光是他的表情，骨盆下的阴茎就妖娆地颤抖。皱起的眉心间好像听到了郑允浩耐心崩断的声音。咔嚓一声在耳边回响。他不分青红皂白地舔我的脊椎骨。那感觉让我忍着呻吟快要哭了。看这狗崽子！这小子真的很清楚我在哪有感觉哪里的肉软。

就像我看过很多次觉得夸张的AV一样，我在那燥热中疯狂抖腿。脸肯定红透了。别看他的脸。看脸就会高潮的那该死的脸别看。操，靠脸分泌过剩费洛蒙的家伙。我把脸埋进被子里。

看不见郑允浩帅气的脸也看不见结实的身体，只有燥热的身体感觉在黑暗的视野中生动地感受着。感觉到他用舌头舔我。瘫软的身体柔软地弯曲。

“哈啊 唔哈——”

操，这感觉更色情。我睁开眼想再说一句，他轻轻从后面捂住了我的嘴。几次爱抚就崩溃的反抗。郑允浩终于要毫无前戏地把长手指伸进来了。我惊恐地扭腰。急什么。嗯？什么把你变成这样。金在中拼命喊着要把一切都献给你，你干嘛这样？我感觉到干瘦的手进入我的内壁。要是我是女人就好了。兴奋的时候不是阴茎勃起，而是他要进来的这里变得湿润。哈——这什么操蛋想法。我要生三个儿女的计划在他的香气中融化。这操蛋的想法。

他用舌头从我脖子舔下去。我身体瑟瑟发抖。操，疯身体别再感觉了。害怕失去控制的身体。但我相信我的体能测试水平。用尽全力扭转身体。然后被扭转了。面无表情的郑允浩和姿势艰难的金在中面对面。

“插进去发泄你的欲望，然后再跟那些丫头滚混？”
“……”

他露出崩溃的表情。正中红心。100分。仿佛听到了号角声。操，你也这让我动摇。你露出那种表情我就忍不住想张开腿。郑允浩在我这儿找安宁吧。随时为你张开。

好像会说出那种傻逼话，我又用力咬住下唇，他皱着眉舔我的下唇。嘻益——我松开了牙齿。他的手还在屁股里没拿出来。我知道那触感真他妈色情。我们真的做？就这么做了？这时候脑海里又浮现出那家伙哭泣的脸。
疯了一样性感，把心都挖空了……

“……”

他不说话。我果断地压抑着呼吸说。

“狗崽子，再也不上那个当了。”

所以……能不能爱我一次再做？

“……”

我感到心里有什么断了。是从他的表情里看到了无望吗。我把在他屁股里的手拔出来。想舔那只毫无反抗被拔出来的长手，非常虔诚地舔。像是要供奉进入我身体的神圣肢体。被他半脱的内裤间勃起的阴茎，以及因为爱抚的前戏而瑟瑟发抖的身体。我整理好衣服。面无表情像死了一样的郑允浩坐在我床上。瞥了一眼床单。

不洗床单了。

操，这种情况下我想什么屁呢。我对颤抖的身体咬紧牙关。要逃离有他的这个地方。必须逃离这个看着崩溃的郑允浩就想马上冲过去张开腿的可怕金在中所在的地方。崩溃的郑允浩表情看起来帅到能让20个小姐立刻来安慰。也那么让人心疼。踉踉跄跄地抓住门把手。在我身后一直沉默的郑允浩说话了。

“操……”
“……”
“疯女人！！在意得要死怎么可能那样！！！”

郑允浩绝望地喊。扭曲的脸也很恍惚啊。我拧开了门把手。想着要出去，却感到心情像吃了屎一样。疯子郑允浩。我犹豫了一下，只是把门砰地关上。然后看着郑允浩。看着大步走过来握紧拳头看着我的郑允浩。

你再挨一拳吧。冲过去的身体用尽全力狠狠砸向他的脸。我以前打你脸都很轻的？你除了脸和身体还有什么可看的。老天唯一赐福的就是那层好皮囊。所以我才压着性子轻轻打的？再也忍不住了。

“你就只是在意那种程度？操，我因为你彻底变成疯女人了？！知道吗？！”
“……”
“操，自从对你张开腿以后就像吃了屎一样！！！像吃了屎一样！！疯子。再提做爱试试。我真把你挖了。操，太脏了不跟你睡。狗崽子。去跟为你发疯的那些女人滚混。老子很贵不跟你睡。你去跟便宜货玩吧狗崽子！！！！”

我大喊大叫。气没消的身体，甚至到了做爱前一步的身体疯狂地颤抖。

“操，我撕不开香肠关你屁事。
操，我跟别的男人笑关你屁事。你这个傻逼。”

我粗暴地开门出去，砰地关上。

出来一想。那是我房间啊。
操，我去哪。我。

还有你为什么想都不想抓我。更委屈了。这坏家伙。
应该快点抓住我说不会再发生那种情况只跟我睡啊傻逼。

***

靠在公交车站，把头砰砰撞在塑料透明板上。手指敲着硬邦邦的椅子，算着爸妈回来的时间。手机在房里，钱包在房里，感叹着身无分文无处可去的处境。我总是这样。人际关系差，自尊心强，连家都回不去。

又把头砰地撞在透明板上。鼻尖痒痒的。是换季的时候了。感到一丝凉意，周围的风景映入眼帘。三辆公交车过去，吵闹的女高中生上车，疲惫的上班族焦急或疲惫地打车。世人都活得很努力很顺遂，只有我好像在度过动荡时期，这种感觉挥之不去。叭——昂——看着经过的公交车留下的尾气。

跟郑允浩分到同一所高中，第一次去的时候一起坐过公交车。那是第一次也是最后一次。哼。本来就不亲，因为妈妈才一起出来的，我只能屁颠屁颠跟着他的大长腿。他迈着直腿到了公交车站，坐在硬邦邦的塑料椅子上。不坐又不好，坐在他旁边眨巴着眼，看着穿着同样校服即将跟我上同一所高中的家伙们涌向公交车。

没有比郑允浩穿校服更帅的人了。

丢人地做着这种像娘们的想象。反正我就是这种人。公交车来了，高二高一高三不管不顾地涌向公交车。郑允浩伸手把磨磨蹭蹭的我塞进了靠窗的位置。小子。温柔点嘛，完全是塞进去的。被挤成一团的我，对郑允浩帮我感到奇怪又感激，只能抓着书包带子。然后我又惊讶于郑允浩站在我面前。低头看着他干净的运动鞋鞋尖，不停地摸书包带子。公交车晃来晃去，踩到小姐高跟鞋的大妈发火的声音，没睡醒的上班族打呼噜的声音，男生们嘻嘻哈哈的声音不断涌来。再抬头，郑允浩面无表情地看着窗外掠过的风景。因为喜欢那张脸。因为喜欢阳光融化在那张脸上的样子，我只能摸着书包带子偷看。到了高中他毫不留恋地下车，我也慌慌张张被人群挤下来。想起来，在那拥挤的公交车上好像只有我很舒服。

因为郑允浩在我面前挡住了一切。

意识到这点我就起鸡皮疙瘩。哇。所以女人们才喜欢郑允浩吗？操，我不需要保护啊。朋友们说我是那种把人扔进火坑还会吐口水灭火的家伙。

想到这儿头又乱了。说实话我忘不了在我脑海里乖乖支配了5年的郑允浩。抖着腿看着头顶不知何时变圆的月亮。你怎么那么亮。真晦气。呆呆地看着马路。传来突突突的摩托车声。戴着头盔的可疑怪人在我面前停下。这是公交车站啊……不是来勒索的吧？操，没钱要是挨打怎么办？准备逃跑。

“发现逃跑的小马驹。”

怪人摘下头盔，露出散乱的浅褐发。
我眨眨眼。

“也发现了疑惑的金在中。”
“……”
“郑允浩没有摩托车。我有。”

用手指比划着叫我上车。我想着我干嘛上你的车，竖起中指低下头。

“就是这根手指的距离。”

我抬起头。什么意思。
他把手指拉远，再次确认是这个距离。

“但这左边傻傻地缩短了距离。”
“什么意思？”
“会后悔的。别再靠近了。”
“什么？”
“你不知道，但我真的很讨厌你。所以你真的一无所知。”

浅褐毛说着灿烂地笑了。狗崽子。说讨厌还笑得让我没法发火。莫名觉得别扭。他重新戴上头盔冷淡地对我说。

“没地儿去干嘛呢。快上来。”

被戳中痛处血流成河。我站起来拍拍裤子。屁股贴上浅褐毛的摩托车。摩托车不是男人的浪漫吗。我相信郑允浩肯定很适合。不过郑允浩住我家一次都没要过钱。也没打工，估计也没想买摩托车。我攒钱给他买？想想得攒到猴年马月——又想我干嘛给那个狗崽子买。浅褐毛瞥了我一眼说。

“要么抓住，要么死。”

领悟了不抓就死的道理，紧紧抱住他的腰。熟悉的风景向后退去，超速到达我家门口。走了好久才到的公交车站，竟然这么虚无。我呆呆地眨着眼看着大门。摘下头盔的浅褐毛看我犹豫，说。

“是你在毁掉。你的人生。还有郑允浩的人生。”

我转头看他。一脸严肃。

“我真的很讨厌你，真的。”
“……”

这小子……看来真的很讨厌我……强调了两遍啊小子。

他留下突突的尾气嗖地消失了。
直到他变成一个小点，我都盯着消散的尾气。这小子整天不知道在说什么。确定的是他讨厌我？我只能想到那是条我不知道的扭曲的线。我呆呆地站在大门口，回了房。郑允浩的房门大开着露出无主的荒凉，我的房间迎来了和平，空无一物只有寂静。躺在郑允浩坐过的床上。

这里是郑允浩大腿碰过的地方
这里是郑允浩屁股碰过的地方

一个个指认着睡着了。知道他今天不会回来。

跟漂亮女人好好睡吧。操，郑允浩大人。

***

**12. 我的内裤打在了脸上。**

为什么活着。笑吧。
看着面前秉泰扭扭捏捏地给女朋友折纸鹤。你这又是为什么活着。。班上的家伙们也都围过来想骂人，但看到他脸上那难得的认真，都把脏话咽回去转身走了。

“金在中……”
秉泰嘟囔着，用指甲认真地压平纸。

“到现在还没来学校的郑允浩。”然后检查突出的纸角。

“正在担心。”
检查突出的纸角还吸了口气。操，你干嘛呢？

我摇摇头趴在桌子上。看着秉泰的痘印动着嘴唇。

“金在中因为郑允浩总是看心情来学校所以不担心。”

我改了话，他停下折纸的手低头看我。不，跟以前一样的感觉是什么？继口水之后的俯视吗……不，郑允浩俯视会发现内双还有种微妙的感觉。但你俯视因为眼肉觉得好笑啊……我又觉得抱歉露出抱歉的表情，他又误会以为我对他吵醒我感到抱歉，觉得我很可怜地说。

“去班里看看吧。”
都说是误会了狗崽子！！

***

话虽如此，那是郑允浩的班。

动用不灵光的脑子把我在8班的朋友想了一遍，想起一个。就说来借运动服吧。我呆呆地往郑允浩班里走，不断想起过去的事。我们什么时候变成这种关系了。一想这个，纠结的日子就显露无遗。头疼不是我的体质，挠着头进了8班。看到眼熟的家伙，瞥了一眼8班那些没脑子的郑允浩的朋友。郑允浩的不在显露无疑。因为是存在感很强的家伙。嗯哼。嘟囔着看到睡觉的浅褐毛小小的后脑勺。

“喂——借我运动服。”

我对眼熟的家伙说。虽然不怎么熟没办法。一脸不情愿地递给我……操……鼻子要烂了。高中三年都放储物柜了吗？这是什么宝贝这么保管。要是熟人我就骂了，不熟也不敢骂。我抓着运动服发出很大的声音走路。不想走。我稍微放慢脚步。啊……这有点好笑吗。
就这么尴尬地走出8班门口，看到一个人影。长腿，抬头一看是面无表情的郑允浩。他身上陌生的空气大概是昨天睡的女人的家味香水味吧。这操蛋的家伙。这也混了你的体香变成新味道了？嗯？

我抓着运动服往回走。他似乎瞥了我一眼，好像进了自己班。我在心里不停骂。狗崽子。真的不见了。我要是再见你就是疯女人。不说话。回到班里把臭烘烘的运动服扔在班级储物柜上，趴在桌子上。

“纠结啊。”

秉泰说着还在折纸鹤。是啊。纠结。操，拧成麻花了炸一下吧！！我“啊啊啊！”地把脸埋进桌子。我这动静太大，一个家伙以为我闹着玩，按住我的头。

“吵死了大妈。”

我头被按着忍不住火气大喊。裸体的郑允浩只能我看。那干瘦漂亮的腰线，结实的腹肌，乖乖安放的漂亮阴茎，像男人一样有适当肌肉的大腿，每次摸都会起鸡皮疙瘩的长手指都是我的。操，得制定杀郑允浩的计划了。真的要拿笔了。制定杀掉郑允浩煮了吃的计划。

“金在中身上总是有好闻的味道。”

按我头的家伙嗅了嗅。那是柔顺剂的味道小子。有个好妈就会有的味道。郑允浩也用一样的柔顺剂，但他体香太甜了所以不明显。我没体香所以只有柔顺剂味。我继续埋着头啊啊叫。正叫着觉得奇怪。突然按着的重量消失了，旁边一直咯咯笑的秉泰安静了。我停止叫唤抬起头。

没有表情的郑允浩坐在我面前，那张干净的脸看着我座位旁的窗户。操以为是梦打了自己一下，不是梦。

“郑允浩？”

听到我的问题，他把看窗外的眼睛转向我。然后把脸凑近我。我吓了一跳往后退，他勾住我的脖子嘴唇贴在耳边。

“该死的娼妇。勾引人倒是有本事。”

平静的声音融化在耳边，内容却一点都不平静。是含着愤怒的声音。我看着他瞪大眼睛。他就到此为止。他站起来，狠狠瞪了一眼在我旁边僵住的民浩，出去了。

“喂。抓着你的手被郑允浩猛地拿开，真他妈吓人。”
“赫，肯定很杀伐。”“金在中你认识郑允浩？”
“喂——郑允浩说什么了？没骂你吧？”

大家的问题攻势中，那张带着火气的脸生动地浮现。操，该生气的是谁啊，说不见了还跑来发疯。但我还是因为郑允浩在面前感到幸福。操，郑允浩坐这儿了？在大家涌过来提问的时候，春瑞大喊。

“耶，我座位郑允浩坐过！”

羡慕死你个傻逼。

不是，我其实都懂。

因为我是金在中，为了得到郑允浩，我可以舍弃性命，甚至舍弃郑允浩。

那是束缚现在郑允浩的源头。
那个季节，鼻尖总是被冻得红红的。在叔叔去世之前，妈妈总让我给郑允浩家送小菜，那时她看起来总是很幸福。在沉默寡言的爸爸身边生下了我，她总把“要是多生几个孩子就好了”挂在嘴边。我以为她对郑允浩倾注的无限爱意，仅仅是因为这句感叹。我把妈妈打包好的大包小包小菜搬进郑允浩家。每次把小菜整齐地放进冰箱时，我都会偷瞄那个日渐崩溃的郑允浩。

其实我都知道。
我独自喃喃自语。

那天学校放学早。妈妈让我送小菜的第二天，我把珍爱的钥匙扣落在了郑允浩家。我吸着鼻子，拧开了郑允浩那荒凉之家的门把手。然后听到了破碎的声音。我以为是叔叔发神经，脱了鞋就跑进去。我得去帮那个没情趣的小子。但是那里站着只穿着胸罩的妈妈。她在亲吻那个长着少年面孔的郑允浩。那吻看起来无比迫切。妈妈的舌头舔过郑允浩光滑的脸颊。天哪。我停下了脚步。

“允浩啊——允浩啊。你怎么长得这么像他？”

妈妈叫得很凄切。那种充满爱意的眼神，连对爸爸都不曾有过。我看不到郑允浩的表情，只看到他的手在颤抖。你也害怕吧。沉默冷酷的你也害怕。对吧？我紧紧握住拳头。不能看。我的眼睛不停地眨动。房间里只有肉体在蠕动。丰满的胸部压着郑允浩的头。好像在被吞噬。郑允浩好像在被巨大的怪物吞噬。那不是妈妈。我咬着下唇转身。那不是妈妈，那是怪物。那不是妈妈。

那天我又去了郑允浩家。反正那些小菜也是要扔的，我若无其事地把随便什么小菜塞进包袱里带了过去。他看起来有些呆滞。本来就面无表情，现在更是魂不守舍。

“那个……我走了。”

我是来确认他的状态的。我想知道跟妈妈睡过后的郑允浩变成了什么样。

“为什么女人们睡完总要把胸罩留下。”
我停下脚步回头看郑允浩。郑允浩晃着白色的胸罩。那是妈妈的。操。

“真烦。”

他说着向我发出了求救信号。这是你妈的。救救我。你妈觊觎我的身体。郑允浩在向我哀求。我无视了那个郑允浩。我希望郑允浩更痛苦一点。希望能更崩溃更被践踏。这样他就只能依靠我了。看到我不理他，郑允浩把胸罩随便一扔，进了自己的房间。

我关上大门，叹了口气。
郑允浩。稍微疼一点吧。安慰一下妈妈。我从那时候起就很自私了。

我知道15岁的郑允浩和妈妈的性爱变得频繁。因为送小菜的次数变多了，但每次拿回来的都是妈妈。大概是在贪图郑允浩的身体，抢夺那孩子的精神吧。我知道郑允浩越来越沉默，眼神越来越封闭。这次我决定自己去送小菜。因为太过频繁的出入让我感到嫉妒。甚至想是不是该接受他的求救信号。当我用干瘦的手拿出小菜盒时。

“被留下胸罩的女人吃掉了。”

我看着郑允浩。沾满了口红印。是妈妈喜欢的1号红色。那是第二次求救。我必须装作不知道。记忆中那个性爱场面已经消失了。我装作不知道。骗自己，骗郑允浩，也骗妈妈。

“金在中。我要不要搬去你家？”

我关上冰箱门。脑海里像放烟花一样。我正有此意。妈妈肯定想把你关起来。我也想贪图被关在这里的你。原谅我的自私，我想拥有的跟妈妈想拥有的不一样。我是为了让你来到我身边，才给了我那肮脏的妈妈睡你的机会。给了那个肮脏可怜的妈妈被安慰的时间。我感到有些愉悦。看着他。那锋利的眼神在闪光。你会变得更灿烂更帅气。

“是不是该接受？”

我反问。再次确认那句甜蜜的话。那句要来金在中身边的话。

“我，跟你妈睡了。”

疯子。你疯了。这话不能跟我说。郑允浩小朋友。我装傻向他走去。完全是一副什么都不知道的金在中。抓住他瘦弱的手臂，再次用眼神询问。什么意思？我一边问一边再次靠近。

“走好。”

然后你挥了挥手。
对不起郑允浩，稍微忍耐一下痛苦。我只是为了把你留在我身边。

在睡梦中睁开眼，我看到了19岁的郑允浩。过来，我灿烂的允浩。穿着校服看起来很清爽的脸。我眨着眼看着郑允浩。

“郑允浩那时候……你说了什么？”

我再次问你。给你种下罪恶感。你要对我感到抱歉。你把我妈睡了。你还想跟别的男人混？绝对不能容忍。我要把你做成标本。操。只能被我抓在手里。

“……”

你说不出话。是啊郑允浩，心如刀绞吧？什么都不知道的金在中睁着大眼发着烧问你，很可怕吧？我忍住笑意。

“15岁时你爸去世前三天，你不是跟我说过什么吗。”

再次强调。郑允浩一脸狼狈地说。

“不记得了。”

骗子。可爱的郑允浩。

在郑允浩面前那个天真的金在中，那个只是对堂弟疯狂发泄稚气的金在中，是绝对不能知道的真相。明明什么都知道却隐瞒着的真相。

***

哒哒哒。

高跟鞋的声音。浅褐毛说“你犯了个错误”。不。我正按照计划完美地生活着。关于郑允浩我没有失误。跟他睡过的女人我诅咒了，跟他混过的男人我揍得他再也不敢有那种想法。然后让他抱了我。操，我懒洋洋地躺在沙发上，配合着高跟鞋的声音在膝盖上打着节拍。然后是开门声。

“在中啊，妈妈回来了。”

妈妈忙着把长发扎起来，脱掉高跟鞋。我咬着下唇呆呆地看着她的背影。郑允浩偶尔会用那种眼神看我。当我像个不懂事的男孩向妈妈撒娇的时候。被塑造出来的金在中硬说那是你没体会过的母爱，但我心里真正的金在中在说话。

那是对你感到抱歉的郑允浩。
是我对不起你。郑允浩。

尽管如此，请原谅依然爱着你的我。

***

**12. 我的内裤打在了脸上（续）**

这重写的完整版第12章揭露了在中的秘密。
现在请看清这家伙们的真面目。让大家担心了很抱歉。
既然解开了秘密，如果有人好奇在中的秘密是在哪里暗示过的，可以去找找看。

***

**13. 听说做错了事受罚才会变成好孩子。**

用郑允浩的牙刷已经成了习惯。在郑允浩房间的浴室里，挤上那股强烈到有些刺鼻的薄荷味牙膏刷牙。在没有主人的空荡荡的房间里刷牙，既刺激又有种成就感。仔仔细细刷满三分钟，端起水杯“噗”地吐掉。看着镜子里我那头黑发。我想这黑发大概是用来囚禁我的贪欲的。想要拥有那种妖冶的笑容。动了动镜子里那张僵硬的脸，扯动嘴角。

啊。真晦气。
我叹了口气把牙刷插回去。

享受着这曾经扫荡过郑允浩口腔的东西如今在我嘴里游走的感觉。
希望郑允浩回来把这个扫荡过我口腔的东西放进嘴里。

***

郑允浩打了我一耳光。我毫无反抗地被打飞出去。后脑勺撞到桌角，一阵发麻，我捂着头看着他。我必须是那个天真的金在中。我瞪大眼睛假装惊讶。

“允浩啊。”

听到我的话，他露出轻蔑的眼神，粗暴地抓起我的脖子。那握力仿佛要撕下脖子上的肉。

“该死的是我，我早该杀了你。”

抓着我脖子的手更加用力。是啊，死在你手里也许更幸福。就像跟你做爱一样，从脚趾到头顶都会有高潮的感觉。那样就好。我看着他那充满毒气的眼睛。想合上你那疲惫的眼睛。你也跟我一起走吧。我们在地狱相见。对吧？我把无力的双手搭在他肩上，瑟瑟发抖。

他好像真的要杀了我，手劲丝毫不减，不断勒紧。我咳着，感觉脑子里一片空白。走马灯般闪过的儿时记忆里，只有郑允浩满满当当。跟女人睡觉的郑允浩。悲伤笑着的郑允浩。结实背影的郑允浩。听歌的郑允浩。全是郑允浩。我笑着闭上了眼。然后脸颊又感到火辣辣的疼。他又打了我一耳光。

“啊！！”

我惨叫着再次趴下。郑允浩又踢了我一脚。无力的身体被他踢得翻滚。操，疼也好。现在就算让我舔你的运动鞋也行。

“咳……呃……允浩啊。”

但是我不想再挨打了，所以装可怜。你吃这套。眼神颤抖地抱住他结实的小腿。可怜可怜我吧。我很可怜啊。嗯？

“像娼妇一样的女人。我要把你碾碎，让你再也做不成娼妇。”

看着他表情稍微缓和，我忍住快要上扬的嘴角站起来。

“杀了我吧。允浩啊。”

我又挂在郑允浩脖子上吻他。用舌头舔那张想一口吞掉的小脸。主人爱我吧。就像等待主人的狗一样热情地舔。他不掩饰愤怒地低头看着我。我的舌头舔过他的鼻子、嘴唇，甚至轻舔了一下眼睛。怎么舔都舔不够的你真好。再次伸出舌头时，他推开了我的脸。

“疯女人。”

他又开始踢我，我呜咽着蜷成一团。别打我。把你的感情都发泄给我吧。憎恨、悲伤、厌恶、爱，我都能吃下去。我再次把双手放在郑允浩结实的胸口。

“插我吧。允浩啊。”

他一脸荒唐。

“只有我能给你安宁啊。”

听到我的话，他又给了我一耳光。操，我跟你一样除了脸和身体也没别的看头，干嘛老打脸。我又不想挨打，这次乖乖缩成一团。

“你怎么给我安宁？
是你让我不安。是你让我想死。
操，是你把我搞得像坨屎！你还给我安宁？”

他的眼神更让人心痛。操，比起挨100个耳光，他的眼神更……
悲伤又痛苦……

“在中啊醒醒。在中啊——”

脸颊被轻轻拍打。我吓了一跳醒过来。妈妈一脸疲惫地下班回来叫醒我。我呆呆地从沙发上坐起来看着电视。看来是睡着了。尽想些没用的。我挠了挠后脑勺。要淡定。记忆必须被遗忘。梦境的余韵未消，颤抖的手摸了摸脸。泪痕已经干了。

还好是梦。

“学习很累吗？”

看着抚摸我额头的手。我摇摇头站起来。噩梦的根源正在抚摸我的头。这讽刺的情况。怕哼出鼻息，我捂着鼻子站起来。郑允浩不能知道这样的金在中。我努力稳住摇晃的腿，想上楼回房。妈妈一脸心疼地看着我。

脏。因为脏而可怜的妈妈。
我撩起头发。

上二楼的脚步很沉重。看向去我房间必须要经过的郑允浩的房门。回来了吗？试探性地敲了一下。微掩的门开了。虽然还只是初夜，天色已有些暗，但他确实在。他大概是从窗户进来的，鞋都没脱就躺在床上。那随着呼吸起伏的平坦腹部很是优雅。我理所当然地把自己扔在他身边。一上去床就发出吱呀声晃动起来。郑允浩察觉到动静睁开眼，看了我一眼又闭上了。

“疯女人。出去。”

干燥的声音在耳边响起。是你拦住的。是你拦住那个傻逼浅褐毛乱说话的。让我们看看你的真心吧允浩。我把手轻轻放在他胸口。看着起伏的样子，心里一阵酸楚。不知道我这敬畏的心情，他神经质地拍开我的手，用“不出去吗？操——”的眼神低头看我。要是打算乖乖出去我就不会进来了。小子。

我想得到确认。要在你眼里确认那个可怜的金在中。把脸埋进他的腰侧。呼出热气。他身上散发的男性气息让我像猫一样咕噜咕嘟。我埋着脸只呼热气，他烦躁地坐起来。然后抓起我的头发提起来。我就像被提着头的玩偶一样跟郑允浩对视。

“出去。”
“我害怕。”

我的话让他的瞳孔动摇了。害怕的金在中可怜吗？我可怜吧？

“做恶梦了允浩啊。”

如果你做的恶梦代表过去，那我做的恶梦好像代表未来。
我害怕我做的梦。

被抓着的头发感觉要把头皮扯掉了。他就那样紧紧抓着我的头发跟我对视。他黑色的瞳孔和我黑色的瞳孔在交流。他松开我的头发又躺下了。这该死的家伙。这可爱的家伙。是允许了吧？我又像狗一样嗅着他身上的味道贴在他旁边。

“郑允浩。”
“……”

没反应。肚子还在起伏明明是活的，那张漂亮的嘴为什么不动？我神经质地咬着下唇说。

“我们再做爱吧。”
“疯女人。滚。”

毫不犹豫，尖锐地刺进耳朵。我很小心眼，这话我会记仇的。

“我的身体想吃你。”

用甜腻得自己都要吐的声音，像发情的母狗一样摇尾巴。他烦躁地撑起上身从床上跳下来。看着一脸怒气站起来的郑允浩，我觉得就算他挥鞭子我也想被这小子抱着。急死了。

他从小就像风一样。要把风关住就得有密闭空间。所以我密闭了秘密把这小子死死关住了。可是郑允浩这风太大了，好像要冲破秘密消失一样。好像抓不住了。那我该怎么填满你？

“疯女人，就知道会这样不想进来。”

他拿起衣架上的无檐帽和夹克。我跳起来抓住他的大腿。别走。你走了我就死了。

“反正你不也是不睡觉回来的吗。”
“……”
“出去费什么劲。这有猎物啊。咬啊。”
“……哈！……”
“郑允浩。我害怕。我做恶梦。梦见妈妈总是消失。妈妈不见了。允浩啊。为什么我觉得妈妈这么可怕？”

我又抓住他的弱点摇晃。我一边做着妖媚的事一边提起他的悖德。感觉到他的身体在蠕动跳动。这只雄性。这只在我手里挣扎的雄性该怎么办。我咬住他的后颈。舌头轻轻动着，展露着5年来未能满足的欲望。

本来想慢慢来的。等我们高中毕业二十岁变成真正的大人，那时候让你拥有我，跟你两个人甜甜蜜蜜过日子。可是你让我焦躁了。你要是只贪图那些丫头就算了。可是男人不行。没有子宫的男人只能是金在中。知道吗？我张开腿准备迎接他，缠住他的后颈。然后毫不犹豫地转身倒在床上。他沉重地压在我身上。

“像娼妇一样的女人。”

脸颊相贴。对，我是娼妇。只对你放荡。我可以为你张开腿直到撕裂。我大张着抱住他的腰。我们是彼此的定制尺寸。谁量的这尺寸这么准？简直是造物主的恶作剧。明明身体燥热，但他一进怀里我就像找到了安宁一样闭上了眼。不能这样……这样的话……

***

亲眼见到传说中小叔叔的亲儿子，也就是郑允浩，是在13岁的时候。家庭聚会，亲戚们聚了很多。小叔叔把站在身后一脸冷漠的郑允浩拉出来介绍。“这是我儿子。”那时候我舔了舔正拿着排骨的油乎乎的手，看了看那小子的脸。然后迅速捕捉到了其他的视线。家里的女人们都看呆了。寂静的家里充满了这对父子疯狂的费洛蒙。果然是小叔叔的儿子。我哼了一声打量着他。是小叔叔把他藏得太好？还是放养然后扔出来的？他眯着眼，一副又聋又瞎的样子傻站着。他很瘦。虽然瘦但骨架看起来很结实。穿着肯定没怎么费心的白衬衫和端正的米色裤子。但在那少年般的装扮下，贪婪的眼睛开始转动。

“郑允浩？允浩？名字也很帅啊。”

大伯母拉着允浩的手，他对这种亲昵的接触皱起眉，坐在了餐桌旁。

我都听到了。
家里女人们吞口水的声音。

比起面前的美食，她们更想吃郑允浩。我想笑。那个大伯母。你儿子比郑允浩小好吗？我又咬着排骨眼珠子乱转。果然观察这家子人很有趣。咕噜噜。然后跟郑允浩对上了眼。‘幸会’我用口型说。他冷漠地低下头拿起勺子。我尴尬地咬着排骨盯着他。他似乎感觉到了视线，又抬头看我。我感觉呼吸一滞。占有欲发动了。

这小子真的有一双让人发疯的眼睛啊。

6岁时因为妈妈不给买乐高，就把表哥房间里的乐高全砸了扔出窗外的金在中那可怕的占有欲发动了。金在中听表哥说那些碎乐高很恶心，就抱着碎乐高回了家。得不到你，就算把你砸碎也要把你弄到手。谁也不能拥有的郑允浩。疯狂的欲望填满了大脑。我嚼着韧劲十足的排骨。他又安静地用勺子吃饭。他低垂的细颈，女人们用仿佛在舔舌头的视线舔舐着他。

心情肯定很糟吧。

我假装什么都不知道，把叉子掉在了只盯着郑允浩看的大伯母脚上。

***

因为晚饭时掉叉子的事被狠狠骂了一顿，转身看着时钟。表兄弟们应该都在各自的客房睡了。我没诚意地一直说着对不起对不起，嗓子都哑了，想起来去陌生的表哥家冰箱找水喝。

“说实话这13年我都怀疑是不是我儿子。但我明白了。13岁的这小子能唤起女人的肉欲。我二十岁才收到那种眼神呢。这孩子才13岁。13岁。敢信吗？嗯，果然是我儿子。哈哈。会有很多女人缠上他的。这小子的人生也会像我一样烂掉吧。”

小叔叔借着酒劲像在发牢骚一样说着郑允浩的事。语气不像在说自己儿子，倒像是在说读过的小说感想。我虽然渴，但决定不进厨房，转身离开。

不只是女人。这样的男人也会缠上他。
那小子比小叔叔强多了。

我毫不犹豫地推开了小叔叔住的客房门。郑允浩静静地躺着睡觉。看着那直挺挺睡着的身体，我一直盯着他的脸。

“你很孤独啊。”

我嘟囔着。
郑允浩身边留着一个可以躺下一个人的空位。

***

“啊啊啊啊啊！！”

操，怪不得郑允浩说我是只剩客气的女人。我是傻逼吗？站在镜子前神经质地扎起头发，趴在床上。把郑允浩勾引过来，结果就在旁边闻着他的体香睡着了。看来我精神上真的很累。不对，是因为前一天做爱了吗。我脸埋在枕头里回想早上。郑允浩神不知鬼不觉地消失了，我想着是不是在我失忆期间做爱了？摸遍全身拍拍屁股。没有任何感觉。啊。我没跟郑允浩做爱！！意识到这点我又垂下头。我这脑子真是受罪。明明吃干抹净的猎物就在眼前，居然睡大觉！！

我咚咚咚地下楼。披上薄夹克，随便把脚塞进鞋里。想出去又觉得没地儿去。想着就把鞋踢掉了。嘴里叼着兜里掏出来的皱巴巴的烟。操，傻逼金在中。抖着腿躺在沙发上想点火。滋——滋——滋——

“哎西！这怎么点不着啊！”

把打火机扔在地上，把身子在沙发上拉长。

“花样真多。”

我竖起耳朵，叼着没点着的烟嘴坐起来。面前站着穿着整齐的郑允浩。好像洗了澡，一股甜味。我吸着鼻子站在他面前。

“没出去？”

他也坐在沙发上看着我。哎哟这眼神怎么这么让人痒痒？我低下头把烟嘴淑女地拿出来放进皱巴巴的烟盒里。我不会抽烟。烟？那是什么？吃的吗……我用这种表情看着他。

他露出一副不可理喻的表情，嘴角上扬。嘻嘻。我可爱吧？他放松下来的脸是那么明朗。我想拥有他那样的表情。就像19岁该有的表情。

正高兴想跟他说句话，他的脸又迅速僵硬。疑惑地回头一看，去年拍的全家福正挂在那儿。我也讨厌这照片。像镣铐一样挂在客厅的全家福似乎压得他喘不过气。连亲戚都聚在一起拍的，大家都装着温暖的笑脸。看到的不能信。真的都在里面。

允浩啊你看。这些人会践踏我们的。如果我们做爱相爱，这些人会发疯想撕碎我们。我看着郑允浩。郑允浩一脸茫然，然后站起来。我怕郑允浩出去。抓住他的手臂。

“放手。”
“别走……”
“放手。”
他皱着眉想甩开我的手。别走郑允浩。跟我在一起吧。跟你在一起越久我就越贪心，没法活了。现在连我踩着的地都嫉妒。我怎么舍得把你放到外面去？我紧紧抓住郑允浩的手臂。他眉头紧锁。那表情让我心跳加速。

“待在这儿我会死的。”

听到这话我看着郑允浩尖尖的下巴。想咬碎那尖下巴。咬碎了用牙齿细细咀嚼。好像会有果汁滴下来一样吧？因为我是自私的金在中，就算你疼得像被剜肉一样，我也希望你在我身边。

“死也死在这儿。”

真心话出来了。郑允浩惊讶地低头看我。

“别走，狗崽子。”

我抱住他的胸膛。他的心跳声清晰地传入耳中。希望这跳动声只让我听到。我真的是个要杀了郑允浩的疯女人。就算你死了我也要握着你不跳的心脏活下去。我迫切地渴望着他的体香。记忆中无法抹去的画面席卷而来。该死的隐藏的罪恶感因为两次性爱总是想支配我的大脑。在我们的光辉下那些都该被掩埋。我坚决地这么想。

他推开了我。我就像干枯的落叶一样轻易被推开。他一脸痛苦地从兜里掏出烟。我递过之前拿的郑允浩的打火机。看着长睫毛在他脸上投下的阴影，看着郑允浩熟练地点燃我递过去的打火机的手。他叼着烟毫不犹豫地走向玄关。发愣后回过神的我也跟了上去。他修长的直腿勤快地走出家门。我连门都没锁，拖着乱穿的鞋跑过去。

“等一下！！”

我的话对郑允浩来说就像狗叫。
你是出于同情才抱我的吧？

我手抓得血管都要爆出来了，再次跑过去。他为了推开我拼命往前走。等一下。等一下。等一下。我都说得这么可怜了还在跑，但这小子绝对不回头。是啊。要保重玉体嘛。怎么会为了卑贱的东西回头。我在嘴里攒了口唾沫吐掉。真他妈烦。刚要抓到就溜走。操。

“你以为除了你没别人跟我睡吗？！”

我烦躁地像发神经一样大喊。他对我的歇斯底里毫无减速的意思，径直向前。现在郑允浩耳边村里的狗又“汪汪”叫了。我也来了劲。我也要堕落。你不照顾我我也发疯。气喘吁吁地看着他小小的后脑勺，看到旁边有个二十出头的男人像看疯子一样看着我走过。我突然大喊大叫。

“喂。要跟我睡吗？”

那是什么眼神，看疯子吗。
“我很厉害的。让你插。”
这样也不回头？我喊得嗓子都要破了。感谢爸妈现在不在这个小区。但我在这小区以后怎么混。还好没穿校服只丢脸不丢学校。前面的男人脸皱得不行。不跟你睡小子。

“去哪睡？我好寂寞。”

舔湿下唇。我想去挽那男人的胳膊。就算被这路过的男人当疯子打一耳光也要逞强。这样也不回头？

“那个。我真的口活很好。……”
“疯女人！！！”

后面的话因为跑过来的郑允浩没说出来。他又抓住了我的后颈。火一般的热气在脖后散开。他咬着牙看着我，像要杀人一样瞪着那个男人。NICE TIMING。郑社长。

“操看什么看？想死吗？”

路过的无辜男人看到郑允浩的杀气，收起那点心思，穿着运动服飞快地跑了。被他抓着的脖子很烫。

“这疯女人。”
他叼着烟低头看我。喜欢这种看垃圾的眼神。我看着他嘴角上扬。扭过被他抓着的脖子抱住他的腰。别跑。每次你跑下面就发烫。身体记得你，你却否定我。每当想念你，想念和你哭着做的爱，心情就更像吃了屎一样知道吗？

“既然要来干嘛还要走。”

话音刚落，他毫不犹豫地给了我一耳光。就在巷子中央。我被那巨大的力量推开。嘴里好像全破了。瞬间血腥味在嘴里扩散。这只有蛮力的家伙。

“操你干了什么？”

他把烟拿远。我摸着火辣辣的脸颊。操好可怕。真的生气了。郑允浩要发疯了。郑允浩之所以总被人说打架厉害，除了力气大，更是因为这种发疯时翻白眼的气场。逆光中的郑允浩性感得像猛兽。我是得瑟被打的狐狸。他又抬起修长的腿要踢我。明明穿着紧身裤不方便，但他毫不犹豫。我感到了恐惧。卑微地蜷成一团。

“你干了什么疯女人。”

郑允浩似乎不打算再打我。蹲下来配合蜷缩的我的视线，猛地把我的头向后仰，盯着我的眼睛。我觉得他的稚气跟我不相上下。你我都一样。可是你为什么不能放心大胆地贪图我？

“勾引路边的野男人了。”

我这么说着想抬起嘴角。他猛地站起来抓住我的脖子把我提起来。然后粗暴地拉着我的手臂。我被拖着走，怀疑他去的方向。这不是回家的方向啊？这小子想打死我吗？我感到毛骨悚然，想停下来，但在他的力量下只能被拖着走。早知道多吃点奇多长力气了。我力气也挺大的，一到这小子面前就跟病鸡一样。直到走出人迹罕至的社区，他都紧闭着嘴一言不发地走着。

“去哪？”
“……”
“去哪啊！！”
“接受惩罚。”

他左手死死抓住我的手臂不放，右手找烟叼在嘴里。我像茶馆小姐一样笑了。摸索着他的大腿掏出打火机，又是滋滋滋三下才点着他的烟。他瞥了我一眼，嘟囔着“疯女人。真疯了。”吐出烟雾。真喜欢你的侧脸。就感觉完全是我的。被抓得血流不畅哪怕切下来也没感觉的右手臂触感也好。嘴里满满的血也是你制造的所以也好。

他停在离家很远的繁华区的汽车旅馆前。我扑哧笑了。这算什么惩罚？我们允浩在家跟我滚床单罪恶感那么重吗？我抚摸着郑允浩尖尖的下巴看着他的侧脸。

“疯女人。”

太精明了所以讨厌我吗？你想推开我，我却专挑让你焦躁的事做，快疯了吧？
我希望你更疯一点。

我在他耳边贴上嘴唇。其实很想咬住那耳朵舔一舔，但忍住了。光天化日又是汽车旅馆前。而且以后机会多的是。“你在毁了我们允浩。”闭嘴疯女人。为了无视耳边的声音我紧紧捂住耳朵，对他耳语。

“惩罚我吧。”

我们真的逞一次强吧。就在19岁这个节点结束吧。
看看我们会怎么样。

***

**14. 月光就这样照耀着我们。**

郑允浩是那种嘴唇容易干的人。所以他经常用舌头舔下唇。看着他这个习惯，我不止一两次想“这家伙连习惯都这么性感”然后笑出来。第一次我们见面的时候。第一次我们清醒地接吻的时候，第一次我们做爱的时候，我也喜欢那像饥渴一样不停舔舐嘴唇的红色舌头。

***

**15. 乌托邦的尽头是乐园吗？**

‘有时候会有这种想法。就算我再怎么努力生活。如果世界突然消失了呢。那样的话就什么都没用了啊。’想起了小时候抱着我的妈妈说的话。爸爸总是很忙，当时因为年幼的我总是待在家的妈妈就像个极度抑郁症患者。妈妈身上的女香水味让人作呕。我想从她怀里挣脱，却反而被抱得更紧。

‘那不如就随心所欲地活着不行吗？’

面对妈妈的话，年幼的我当然给不出明确的回答。但现在的我觉得，当时那样说的妈妈的心情，我似乎‘有点能理解’了。我们真的逞一次强吧。就在19岁这个节点结束吧。看看我们会怎么样。我想着，看着他的背影，怀着幸福的心情去接受惩罚，我觉得我能理解。你会知道你能把人拉到这种情感深渊吗？

跟郑允浩进汽车旅馆房间，坐在床上一瞬间想了很多。郑允浩看着刚才还粘着他，一进房间办完入住手续就呆坐着的我。我挥挥手表示没疯。郑允浩看着这样的我皱起了眉。

“不知道你想从我这得到什么”

很现实的话。我讨厌现实。我们本身就是不透明不现实的，叫我看现实很恶心。我抬起头敲敲嘴唇。他双手捧住我的脸。要是说一起死吧他肯定会真生气。

“希望你生病。”

他不说话。没骂我没常识疯女人，只是呆呆地看着我。

“要是没腿就好了。我想把你关起来。”

我说。把手放在他粗糙的紧身裤上。大腿的结实感赤裸裸地传到手掌。光是这样头顶就有点发麻。这黑色紧身裤是为了郑允浩而存在的吧，我舔了舔他的紧身裤。他轻轻推开了我。

“该接受惩罚了。”

他低头看着我。别摆出那种无动于衷的脸。我想看刚才那个因为我而发抖的你。我又把嘴唇凑过去。但被轻轻推开了。

“让我想要。”

他找回了从容。从下面看郑允浩真是……看这内双。这下巴线条。这狗崽子该怎么办。我用手指一根根戳他的大腿。他又啪地打掉我的手。

“别摸，做。”

想要什么啊？我瞪大眼睛看着他。他笔直地站着低头看我。他的眼神代表了他的心。瞬间我好像懂了，跪下来舔湿了舌头。他慢慢地扫视我。他用眼睛抚摸我的全身。我感受着那视线，悄悄把手伸进裤子里。微微发烫的阴茎动了一下。我用手指紧紧握住阴茎躺在床上。眼睛直勾勾地盯着郑允浩。把一根手指放进嘴里，像吸吮他的阴茎一样插到喉咙深处。你喜欢的接吻不是吗。让人窒息地插入舌头。我插到碰到悬雍垂的深度，吸吮着食指。清晰的吞咽声充满了房间。动着阴茎上的手指。我的阴茎光是被他看着就变硬了。我想起看过的无数AV。这里要……啊！

“哈啊……哈……允浩啊……进来……”

他眉毛动了一下。说出来真丢人。啊啊AV里如花似玉的姐姐们怎么能轻易说出这种话？我扑哧笑了。瞬间泄了气。但一看到视野里轻轻晃动的郑允浩，身体又热了。抽出嘴里的手指。拉着丝。掀起上身碍事的T恤摸胸。用沾满口水亮晶晶的手指转动乳头。

“哈啊哈啊——允浩啊。”

右边乳头变硬，感觉很赤裸。身体一抽一抽的，他却只是看着。最后抽出放在阴茎上的手解开了裤子扣子。刚拉下一点内裤，他骑了上来。像猛兽一样。像观察猎物然后扑上来吞噬一样。干净利落的动作。对，我想要的就是你支配的这种感觉。他一上来我就抱住了他结实的腰。

“允浩啊。”

我看着他的眼睛。他面无表情地举起右手扇了我一巴掌。‘啪’的一声响亮地回荡在脸颊上。麻了。这小子来真的。本来就被打得里面全破了，又打。嘴里疼得要命。瞬间感觉到血涌了出来。

“别叫我名字。”

他咬着牙对我说。‘郑允浩？允浩？名字也很帅啊。’大伯母的话掠过脑海。你连名字都用来迷惑女人了。你觉得连你的名字都脏吗？我卷起嘴唇。他低头看着我裸露的上身。光是这样我就有点喘了。他看着我的脸。

“哈啊——黑……”
“疯女人”

话音刚落我就伸出了舌头。接吻吧郑允浩。似乎知道我的意图，他低头像是要把我伸出的舌头吸干一样含进嘴里。他上下活塞运动般吸吮着我直挺挺的舌头。那酥麻的感觉让我抱住他腰的手更加用力贴紧。阴茎碰到肚子的感觉真好。他抽出舌头又扇了我左脸一巴掌。‘啪’的一声，感觉舌头都要断了。

“啊！！”

咬到舌头了。我歪头舔了舔咬到的地方，往床上吐了口口水。吐出来一大滩血染红了白色床单。他又低头看我，然后吻了下来。疯子，打一巴掌给个甜枣啊。吻很温柔。他执着地舔着我咬破的地方。紧紧固定住因为疼而瑟缩的肩膀继续舔。

血腥味刺激着鼻尖。是血的味道。他好像觉得血很好喝，咕嘟咕嘟吞咽着我的唾液。那声音太色情了，感觉膝盖发软。他又松开嘴想要起身离开。我受不了，拉着他的手臂把他按在床上。他皱着眉看着我。我迅速解开他的紧身裤扣子。赤裸裸暴露出的他的欲望很可爱。在黑色内裤上舔了一下。唾液弄湿了那里。本来就微勃的东西被舔了一下好像彻底胀大了。我用手珍重地包住它。抬头看着他，用舌头轻轻扫过顶端。他‘呃……’地闭上了眼。

啊……操……

心跳疯了一样。我提起深藏心底的占有欲，脱下他的内裤含在嘴里。笨拙地用舌头舔。他痛苦地转过头。你怎么这么色情。真让人伤心。嘴唇离开阴茎。唾液又拉出丝来很有趣。我用手紧紧握住。

“我嘴里又暖和又湿润吧。”

对于我的笑，他投来看疯女人的视线。我不在乎那性感的视线，继续笑。

“没技术也爽吧？”

说着又含住了。刚含住他就双手抓住我的后脑勺。那弯曲着进入喉咙的阴茎让我有种窒息感。我胃浅连胃镜都做不了，他却粗暴地按着我的后脑勺。我的舌头笨拙地想推出去，但因为后面的压力只能一直吞吐。想抬头告诉他很难受……

但看不到他的表情更难受，所以我一边干呕一边没松口。你的表情让我如此疯狂。我努力不让锋利的牙齿碰到。他的东西硬得像要射了一样在我嘴里变大。我想拥有这个。不让那些了不起的女人男人们玩弄。就算我的自私让他堕落，他堕落了也得落在我手里。

本能遮蔽了视线。我竖起隐藏的牙齿轻轻咬了他的东西。没用力他也感到了绝顶，焦急地吐气，因为牙齿咬到的痛楚松开了抓着我后脑勺的手。我抬起头用手帮他射精。他没有射，低头看我，推了我的头。

说实话以为会挨打，但他好像知道我喘得难受，只是露出不爽的表情。操。推我更让人不爽。看他起床像是慢动作回放。他那么若无其事地起来了。

“哈啊……哈……去哪？”

他进了厕所。我的脑回路这才转过来。去厕所解决？难道有我在还要一个人去厕所做那好事？我不理解进厕所的郑允浩。我敲着厕所门。

“开门。开门啊允浩。我会好好吸的。”
“……”
“对不起允浩。我疯了。允浩啊——”

砰砰砰敲门也没动静。没回答。他是不是听不见我的声音？其实也看不见我的身体？正想着，门猛地开了。凌乱的衣服已经整理好了。这么短时间就整理好，真是强悍的家伙。我不禁咋舌。他举起手要打我。

“啊！”

我缩成一团。

他没打我，只是低头看着。

“叫你别叫名字了吧？”

他看起来很生气。我像说着恩恩知道了错了一样点头。他潇洒地拿着房卡要出去。我抓住他的手臂。

“不做爱？”
“谁稀罕。”
他看起来很扭曲。

“你要惩罚我啊。”
我看着他努力挤出笑容。他看着这样的我皱眉。

“这就是惩罚”

他甩开我抓着的手臂，若无其事地走了出去。我抓住那条好腿。拖着他的腿。

“别走。真的别走允浩。郑允浩别走。”

我凄惨地抓着那条黑色紧身裤。郑允浩想甩开我，但我死命抓着那滑溜溜的细腿。

“你要回家吧。别回家。别去有妈在的地方。跟我在一起允浩。嗯？家里只有妈啊。去干嘛。我们在这儿玩吧。嗯？”

我卑微地抓着他。突然停止挣扎的郑允浩让我们之间流淌着寂静。好像短暂的恐慌来临。郑允浩舔了几次嘴唇。

“你……知道吗？”

听了他的话我‘嗯？什么？’抬头看他。郑允浩又露出崩溃的表情。过来。小羊羔。要把你嚼碎的撒旦就在这儿抓着你呢。我松开他的腿。他摇摇头。可爱的小羊羔。

“算了。”

他就那样出去了。听到转动门把手的声音和随之而来的关门声。我仰面躺在床上。郑允浩在摇晃。一出生就吞下的生命重量太大太庞大，扛在肩上活得太吃力。我看着空荡荡的汽车旅馆房间。

至此金在中六大屈辱诞生。

***

‘骨碌碌’滚着橡皮擦。勒紧的校服领带真烦人。

“妈。”
看着上学前忙着做饭的妈妈。郑允浩的一天缺席已经太熟悉了。今天早上醒来打开郑允浩空房间的冷气让鼻尖发酸。干燥充满了口腔。身体变冷了，心却焦躁起来。我想把你的包袱都让你扛着。自私的我。

“嗯？”

看着妈妈瘦削的背影，我把妈妈烤好的吐司塞进嘴里。说是吐司其实就是懒得做饭随便打发的速食。塞进嘴里背起书包。那样熟悉又随意地说。

“我全都知道。从14岁起就看得很清楚。”

把牛奶灌进嘴里。妈妈忙碌洗碗的手停了下来。水龙头哗哗地喷着水。我想着‘真疏忽啊’，狠狠嚼着吐司。要是我，睡了跟自己儿子同岁的孩子，肯定会更聪明点。但我灌牛奶的手也在颤抖，这显而易见。我把那只傻逼右手重新插回口袋。

“……什……什么……”
“不用藏。从一开始都看到了。长大的17岁也看到了，18岁也看到了。
最近因为我拼命进郑允浩房间赖着，所以妈妈也进不去了吧？”

喉咙堵得慌，又拿出右手把白牛奶灌进嘴里。喉咙很渴。怎么灌都渴。柔弱的身体瑟瑟发抖看着我，像急开的水龙头一样熟悉地哭着。女人们总想用眼泪解决问题。眼睛和嘴。眼泪和唠叨解决一切。不知道怎么用心。以为那么瘦弱就能被原谅。想得美。为了把涌上来的嘲笑压下去，我把剩下的吐司塞进嘴里。

“……在……在中啊……”
“我不是给妈妈选择权。只是别再折磨郑允浩了”
“在中啊？”
“你知道郑允浩很可怜吧。”
“妈……妈……是……”

为什么我就不觉得爸爸可怜呢妈妈。是因为偶尔出差回来的爸爸身上沾染的女人香气吗？世界上最可怜的是郑允浩，然后是我，然后算你是妈妈吧。

“别辩解，说什么我也理解不了。
但是现在别碰郑允浩了。只要妈妈不进那小子的房间就行。你知道的。”

郑允浩你的包袱我帮你扛了一点。真操蛋。好像失误了。

又骨碌滚着橡皮擦，解开闷热的领带。然后啪地趴在桌子上。好累。把藏了5年的秘密告诉了妈妈。然后我就背着包来学校了。心情不坏，很熟悉。关上玄关门的时候听到了妈妈崩溃的声音。我一脸无所谓，只是拉扯着碍事的长发。

“诶！你唯一的优点脸怎么这德行？”

嘴里被郑允浩打烂了，脸因为昨天没睡憔悴不堪。不想看镜子，避开视线早上洗了澡刷了牙。我也不知道我脸什么样。只是呆呆地趴着。秉泰嘎嘎叫着拍打我的脸。‘这家伙要死了——’‘铃木惠美隐退了？’‘怎么可能。正当红的姐姐。’那帮家伙的猜测更让人头晕。

“吵死了！！不滚吗？！！。”

我一抬头，秉泰就变得冷淡。没劲。

“哼今天也是刻薄大妈版本吗？”
“能不能安静点？”

我用力瞪着他。今天可是度过了动荡的早晨。他马上夹起尾巴避开视线。那个大韩民国高中的卑微象征。

“喂你有好消息。早来的秉泰欧巴发现的。”

我模糊地看着秉泰从怀里掏出笑着的白色信封。旁边春瑞也嘻嘻哈哈地站着。揉揉眼抬起头。

“那是啥？”

话音刚落他就上扬嘴角。这秉泰搞什么。我本来就恶心得要死。我推开秉泰的脸抢过白纸。

“给你的情书。”
“这怎么在你这儿小子！”
“朋友之间你的就是我的我的就是你的嘛。”

我好像什么时候跟他说过这话？‘我的就是我的’无论何时都是名言。我在秉泰衬衫上擦擦碰过他脸的手，展开信。

字迹完全是男生的字迹嘛。我严肃的脸旁边秉泰说如果用这种脸学习哈佛都要来请你。无视他，读着白色信纸上密密麻麻的字。男生字迹密密麻麻写满了喜欢我的心意。活久见。这种东西也能收到。呵。真荒唐。有人喜欢我挺神奇的，偏偏还是个男的吃我这颜，真有意思。托着腮默默读信，旁边自称朋友的家伙们在议论。

肯定是男的写的，不知道金在中的性格才敢干这惊天动地的事。应该不是身边的人。对，可能是偶尔在小卖部或食堂看到那张回春脸的后辈或者是理科生。而且肯定没看到手臂上植入的奇多或者不知道他的A片取向。不，说不定是个花美男被金在中的没教养野性美吸引了。那样就太冤了。喂喂我们学校没摔跤部吗？得有摔跤部那种粗犷的爱才有意思啊。疯子现在连巴掌大的操场都要没了哪有沙地摔跤。啊是吗。跑题了。反正不是正常人寄的信。

“吵死了。我不感兴趣”
话音刚落比我还好奇的家伙们想冲上来做笔迹鉴定被我拦住了。他们死缠烂打，疲惫的我一瞪眼，知道心情不好的时候惹我会很麻烦，就放弃似地转移话题。然后偷偷看我的信。可爱的小子们。转念一想这字是谁的。端正的字。这字我们班有一个。想起来郑允浩字真丑。‘是字吗。涂鸦吧。’在他房间看到他写的cold play歌词时嘟囔过。想到这噗嗤笑了，我脑子里全是郑允浩啊。我一笑那帮家伙又‘小子装深沉’扑过来，我又用力瞪眼。他们又怂了。我不把你们当备胎爱爱谁啊？忍住笑。托着腮‘啊啊’叫着把信塞进裤兜。

拥有爱意。
那到底意味着什么？
隐隐作痛，被他打过的嘴里疼起来。好像要长智齿了。

***

回到家一片狼藉。说是上班急没收拾也太惨烈了。头隐隐作痛。大妈几点来着？那就去阅览室待到那时候吧。毫不留恋地背着包转身。不想看那些到处是妈妈崩溃痕迹的地方。看着家里的惨状觉得这世界疯了。我也疯了。走在熟悉的巷子里很悲伤。

郑允浩没少干混账事。因为性子急。最近也就是18岁以后稍微安静了点，以前简直是为了毁掉身体而生的人一样激烈地挨打激烈地打人长大的。想到他青春期结束留下的回忆只有跟自己跟别人跟世界打架的记忆，有点苦涩。想这些干嘛，偶尔发作的这忧郁症是个问题。看着天空。

‘因为你这小子我儿子腿可能废了！！这该死的杂种！！送你去少管所！！送你去那种人渣待的地方我！！’哭喊着揪住郑允浩衣领的大妈像花一样。飘摇的花。操，你也肩膀脱臼了啊。你踢碎了那小子的膝盖你也被木棍打了肩膀啊！！为什么不说！妈妈为什么像傻子一样不说话。爸爸为什么要道歉。郑允浩有什么错？为什么没人站郑允浩这边！我想起我很晚才放学。早点回来就好了，允浩一定很累。在这个家里一定很累。我扔下书包跑过去。

粗暴地甩开了像要榨汁一样抓着郑允浩衣领的大妈的手。

“大妈你儿子用木棍打人家肩膀啊！！
人家肩膀也差点废了！！听说也是大妈儿子先挑事的！！
我听孩子们说了都知道！！要不要叫目击者来？
谁是受害者谁是加害者！！”

我发疯一样大喊把郑允浩藏在身后。本来就是个病孩子。为什么要挠。哪来的贱手剜孩子。我身后的郑允浩眼神呆滞。大妈问爸妈是不是老二，说是真会教孩子，一脸荒唐。但听了我的话她好像也心虚，抓包的手很忙乱。那女人静静地看着我。看着气喘吁吁把郑允浩往身后推的我。用轻蔑的眼神看着。

“看你护着这垃圾一样的崽子就知道你是在哪混的了。”

就在那时。

‘啪’

郑允浩的手打了那个女人的脸。

骂他的时候不说话，那女人骂我，郑允浩就敏捷地伸手打了。瞬间发生的事。听到那话爸妈还没来得及发火，郑允浩就用光滑的手审判了。用那双漂亮的手碰脏东西干嘛。我抓住了他的手。他一副要吃人的架势想再打那女人发泄愤怒。我拼命拦住他。

“对谁说胡话呢！！”

郑允浩的声音响彻客厅。我想爸妈大概也是第一次听到他的这种声音。你不知道我有多心动吧？看着你脖子上青筋暴起，想着这孩子真是不得不爱，你不知道吧？怎么可能知道。女人捂着火辣辣的脸看着郑允浩。挨了一巴掌被郑允浩吓得眼神恐惧。屈服于力量。早该看出来。这双面人一样的家伙。蠢女人。真想啧舌。

“杀了那小子。干脆断了他的筋让他两腿走不了路。”

郑允浩一脸嘲笑地看着大妈。我紧抓的手没松开，他这么说着。我像是在说别这样，紧握那只手。女人脸吓得惨白。爸妈这才开始收拾残局。发呆的精神好像回来了。我爸很聪明。看着他快速转动的眼睛我安心了。郑允浩或者我无论犯什么错都能在社会上被原谅。爸爸聪明，有保护我们的力量和钱。用沉重的语气叫我们上楼。不担心。那女人怎么都会被收拾的。

我拉着他的手带着想杀人的郑允浩上了二楼。郑允浩一进房间就躺在床上。粗暴的动作让衣服掀起露出腹肌。我曾为为了郑允浩大喊而自豪。

“疯女人。别显摆脑子笨。”
郑允浩遮着眼睛低声说。那声音很甜。

“干嘛。”
“你插什么嘴。傻逼女人”
“委屈啊。”
“你有什么好委屈的。”

郑允浩用力按着眼睛躺着。我静静地在郑允浩旁边动了动嘴唇。‘委屈死我了。’然后蜷成一团把头靠在他的床上。

想起来我以前也是客气充满啊。噗嗤笑了。我们在一起的时间看起来并不那么丑陋。我们就算这样也说是美丽吧。任由秋风吹乱头发到了阅览室。熟练地同时按了我和郑允浩的密码进去。

‘哗啦’
哎西……又流口水了。我一趴着睡就流口水。打开台灯确认时间。晚了。凌晨一点。待到这时候真是惊人的记录。虽然睡着了但莫名的充实感让我拿起包出来。勤快地跑回家。夜里的空气真好。钻进鼻孔的空气让人什么都不想真好。膝盖跑到碎裂那样砰砰跑真好。

“……哦？”

远处看到一群没脑子的家伙走过来。吵闹声很刺耳。抓紧书包皱眉。经过路灯发现那是郑允浩那帮人，加快了脚步。要是浅褐毛在我就闭嘴进大门，但没浅褐毛。我安心地观察那帮家伙。

“郑允浩？”

我看到那帮家伙中间踉跄的郑允浩。以为酒量挺好的，喝了多少啊。皱眉看着被他们架着的郑允浩。我讨厌那帮人。皱着眉走近，郑允浩听到我的声音抬起头。眼睛一点力气都没有。那样的郑允浩也挺好看的。傻逼。干嘛喝这么多。像个傻子。他闭上眼猛地栽倒。架着他的家伙也‘哦哦——’地扶住郑允浩。别碰郑允浩。我皱着眉伸手。

“给我。”

因为我的出现那帮吵闹的家伙安静了。我对架着郑允浩的大块头伸手。拿来郑允浩。愣愣地看着，那帮人把我围了起来。瞬间有种不祥的预感。在我面前彻底歇菜的郑允浩挂在人家胳膊上不知是去了梦乡还是去仙女座找概念了，迷迷糊糊。

“你谁啊？”
“喂——这孩子穿我们学校校服诶？”
“还有这种家伙吗？”
是啊，我没存在感。直接戳穿这个。皱着眉做出把郑允浩交出来的露骨手势。脸上皱纹肯定很深。勾勾手指，一个家伙转过头。

“你几年级？”

疯子……
发神经。我啪地打掉那只粗暴的手。

“三年级你隔壁隔壁隔壁班的！”

从那家伙手里抢过郑允浩。肩膀上压着像海绵一样无力的他的重量。本来就被夜风吹冷的鼻尖被他的酒气覆盖，更强烈地刺激着鼻子。我用右手摸他的脸。没意识的他静静地挂在我胳膊上。你没意识乖乖的更好。我抱住他的腰用力。叫我大力在中。背着你亲临。

“这小子真逗。”
“你是允浩的新姘头？”

围着的大块头们有点吓人。我这方面有点胆小。我紧紧抱住搂着他腰的手臂。起来啊。喂。头发被一只手抓住。吓得松了劲差点把郑允浩掉了。重新抓起滑下去的他瞪着抓我头发的家伙。郑允浩呼吸均匀。我胸口感觉到他的呼吸。哎哟好痒。那感觉差点让我放松警惕，但他们嘟囔的话让我起了一身鸡皮疙瘩。

“我怎么没见过这孩子？”
“干嘛？替咱们班小可爱效忠他？”
“不得了。这孩子怎么没被发现呢。”

他们打量着我。真操蛋。我更用力抱住郑允浩的腰。操好可怕。起来啊。郑允浩。想问能不能凭我的力气赢过这帮家伙。当然赢不了。这帮家伙是习惯身体碰撞的。只看着无辜的郑允浩。只看着那熟睡的端正五官。

“你是咱们年级的吗？”
“好像是——看名牌。”
“金在中？啊……金在中。听过。在哪听过来着？”

那熟睡的平静郑允浩的脸从未如此可恨。咬着下唇纠结要不要叫醒这小子。我严肃地抬起头。那帮家伙互相使眼色，一个拉开挂在我身上的郑允浩，一个从后面抓住我的肩膀。还有一个把我推到墙上。现在恐惧涌来了。现在才感觉到那种确切的黑暗。

“狗崽子们！！想死吗！！！！”

我大喊着乱蹬腿。

“咱们班小可爱都不动，你倒是挺泼辣啊”

那个发骚的疯子是那种命！！我大喊着想挣脱被抓住的身体。要挡住我健壮的身体力气不够，他们的手臂滑开了。得趁我有体力赶紧跑。想起秉泰说过的话。

‘那帮人那么脏郑允浩怎么跟他们混。
郑允浩不是那种清淡挂的吗？
那帮人在体育课想搞8班那谁被发现差点停学。
不知道后来搞没搞成。不得了。想要是被轮奸。
操，还是被同龄男生。我会自杀的。’
‘喂——你别担心。你不可能被搞。’
‘也是……要是你还差不多。’
‘诶？我这外貌也不可能。’
‘喂——你颜值可是爱豆级别的。小心点’
‘说什么呢——疯子’

那时候嘻嘻哈哈的真后悔。被紧抓的肩膀快疯了。想用刀剜掉。好可怕。郑允浩还没醒，在那呼呼大睡。哎西操我的人生就这么完了？

“喂——要是他是郑允浩姘头怎么办”
“怎么可能。没见过这小子跟郑允浩在一块。”
怎么可能。要是知道是堂哥得翻天了。

我对上下打量我的家伙攒了口唾沫吐在他脸上。呸的一声轻快，被吐了一脸的家伙看着我。

“这狗娘养的！！”
啪的一声感觉脸都要飞了。操好委屈。郑允浩你不起来？我被打了一下无力地倒下，他们觉得是时候了，抓肩膀按腿的手更狠了。你们是想把我钉在墙上啊……真荒唐。这是我家门口，在这也能被搞？不，要是被搞了怎么办？我害怕了。

“郑允浩！！起来啊狗崽子！！！！”

我的喊叫被踢我的家伙吞没。哼都没哼一声就倒下了。那家伙擦着我吐的口水解开我的扣子。咔哒咔哒的声音清晰地钻进耳朵。那粗暴的手带来的极度异物感。这巷子是我天天走的地方，感觉正在变成地狱。

“活蹦乱跳的一拳就老实了。”

操是活鱼吗。还活蹦乱跳。啊……疯了……

“看这娘们。哭了吗？”
“他一哭更带劲了。是吧？”

我低下头。这种屈辱感。操高中三年都安安静静怎么突然这帮那帮都喜欢我发疯。感觉到下身凉飕飕的。灰色校裤掉了。白大腿在眼前清晰可见。月亮真亮，残酷透明地照着。

“喂——哭脸别低头看啊。”

又是粗暴的手抬起头。要是浅褐毛在就不会这样了。不该庆幸他不在的。那家伙把手伸进我大腿之间。围观的家伙们的欢呼声刺耳。手伸进来的感觉很恐怖，缩了缩身子，发情的狗露出兴奋的表情。低下头。现在咬舌头就行了。死掉就行。像把头放在断头台上一样把舌头放在牙齿上。只要咬下去就行。紧紧闭上眼，束缚我的手松开了。哦哦？然后向前倒去。

“你们真疯了。”

郑允浩皱着眉，一副头疼的样子站着。

“你们动谁呢。”

他一拳打在抓我腿的家伙头上。大家都一副拉不住他的表情。像刚才我一样哼都没哼一声就倒了。走向抓我肩膀的家伙。

“你抓谁呢？”

他敏捷地动腿。用脚后跟砸向鼻梁。赫。只挑要害打啊。

“你摸哪了？”

他因为头疼扶着头走向我吐口水的家伙。脸色不善。

“摸哪了。”
“允浩啊……不知道是你姘头。真的。”

郑允浩听了这话脸皱得更厉害了。然后毫不犹豫地挥拳。呃呃的声音伴随着结实的拳头，那家伙只能无力地挨打。要是一对一我也能打好。几个人围着谁打得过。我听着他被打的声音把腿塞进灰色裤子里。他看着围观的家伙。

“在把眼珠子挖出来之前带着这帮混蛋滚。”

不是那种傻笑的家伙。不是那种像没脑子一样笑的家伙，而是像他们的头目一样的眼神。因为是不喜欢出头的家伙所以其实是实权派。想对了。我乱七八糟地掉着眼泪固执地扣好灰色裤子的扣子。身为男人也有这种情况。颜值得祸一次啊。以后不看强奸片了。姐姐们。心情真操蛋。这——

“看脸。”

他走过来把手放在我头上。大手的触感让眼泪啪嗒啪嗒掉。怎么这么委屈啊。

“看脸啊。”
“别看。”

咽下哭声说。

“为什么不起来。”
“……”
“郑允浩叫你起来为什么不起来。”

补了一句‘你是真不听话啊’。手在抖。疯女人别哭。应该装作不认识我就走了，但他抱住了我。用宽阔的怀抱连心跳声都听得见地抱着。明天都杀光。他在耳边说。杀光吗？真的？。我钻进他的怀里。他的体香浓烈地触碰鼻子。

“我要咬舌自尽舌头都放好了你醒了。”
“狠毒的女人。”

他说着抚摸我的脸。蹭蹭脸。爱我吧。允浩啊。爱我。我是像你一样可怜的孩子啊。允浩啊。

“操吓死我了。”
“疯女人。”

他说着拍拍我的背。那感觉加上呜咽埋在胸口哭。你骂我也好。你的味道也好。

“为什么……”
“……”
“为什么那么折腾。”

听了郑允浩的话抬起哭脸。

“好不容易把你硬藏起来，为什么总是折腾着跳出来。”
“把我藏起来了？”
“藏起来还总是发疯。疯女人。”

月光照在他脸上。朦胧地看到他的脸。在那苦涩的脸上静静地靠着头。

***

增加集数不如增加分量。这么想着写下来
花了点时间。
离完结只有3集了。哈哈。

***

**15. 乌托邦的尽头是乐园吗？（续）**

压在那干燥沉默的嘴唇上，感受到了甜蜜。当我的嘴唇碰到你的嘴唇时，我就有这种感觉。这就是人们说的乌托邦。懂吗？郑允浩的嘴唇和我的嘴唇就这样贴了好久。比起刺眼的路灯，月光包裹着我们真是太好了。我们是适合月亮的孩子啊。对吧？温暖的嘴唇。他在他臂弯里紧紧抓住的我的腰找到了安宁。

到家后，我发疯一样把要在阅览室刷的习题册胡乱塞进书包。根本不用纠结是在阅览室还是家里听那头白猪的课，现在我只想从这个家里逃出去。

怎么编个借口呢？如果再被问起，总不能像早晨那样落荒而逃。说尿床了？嗯……操，还不如直接被发现算了。

手心紧张得全是汗，在校服裤子上蹭了蹭。狗崽子。不睡觉怎么这个时候回来了，搞得我这么狼狈。这家伙也不是全是优点。缺点也很明显。但问题是，即使有缺点，我也讨厌不起来。一开始还以为是披着玩笑外衣的占有欲，现在看来确实是占有欲，但绝不是玩笑。

他穿裤子是先伸右腿还是左腿，放下筷子是整齐摆放还是随手一扔，抽烟是嚼着滤嘴还是安安静静地抽，是不是跟我一样讨厌甜食，用过的毛巾是放进脏衣篮还是扔在地上等大妈收拾，我对这些细节的关注连我自己都害怕。但也无所谓了。没办法。郑允浩就在我面前，这很正常。焦虑让我再次抹了把手。我呆呆地抓着书包。

“谁让我过这该死的人生……”
嘴里念叨着郑允浩说过的话，心却隐隐作痛。

突然。
有什么东西好像断了。

我连习题册看都没看一眼，塞进书包就出去了。双腿不听使唤地狂奔。只是漫无目的地向前。脑子里只有一个念头。再在这个家里待下去，我会吐的。

***

觉得这个家恶心是从高一开始的。
那时候秉泰给了我一张光盘，让我见识了新世界。第一次看到铃木惠美，一播光盘，她那温柔的笑容就让我惊艳。为了期中考熬夜复习的时候，外面传来了吵闹的摩托车声。那时候郑允浩迷上了骑浅褐毛买的摩托车，一听到摩托车声就知道他回来了。我自然而然地走到窗边，看着郑允浩小小的头顶在移动。

“早上起来记得喝醒酒汤。”
“……”
“送你回来连句谢谢都没有，狗崽子。”

浅褐毛用拳头捶了郑允浩胸口一下。郑允浩好像不好意思地笑了。我抓着窗框想哭。真他妈酷。

操，我和秉泰那种靠分享优质A片建立友情的苦逼众生，怎么可能像他们那样潇洒。他们应该是在这世间飞来飞去吧？有点羡慕。看他送走浅褐毛，插着兜进大门，我也屁颠屁颠地跑出去。哪怕是找茬，也能给无聊的生活增添点乐趣。

抱歉。这其实挺好玩的。

刚走到二楼楼梯口，就听到郑允浩的声音。

“……不要。”

声音很平静。嗯？我停下脚步，偷偷往下看。妈妈正挂在郑允浩身上。像个吊坠一样挂在他脖子上。嘴里嘟囔着“出去吧，好吗？”反问着。

妈妈似乎想抛弃家庭。这几个短词足以让我推断出情况。操，语文考试推断题从来没这么灵过。我一边骂一边看着他们。郑允浩露出了为难的表情。不是扭曲，而是真的为难。妈妈醉得很厉害，郑允浩看起来也醉眼朦胧。听到他坚决拒绝，我松了口气。

“那允浩啊……做吧。”

后面的话听不清。妈妈向郑允浩伸出手。郑允浩一脸痛苦地进了主卧。不想想象。我打开电脑看铃木惠美。

‘我……我……好累。’
视频里铃木惠美像在安慰我一样微笑着。

那之后郑允浩晚上很少走正门，骑着吵闹的摩托车也不宣告归来。就像野猫一样翻窗进自己房间。他也累了吧。就像无用的AV女优给了我力量，我也想成为他的铃木惠美。哪怕我是侵蚀他的因素，我也想成为他活下去的希望。希望他因我而笑。就像他觉得这个家恶心一样，我也觉得恶心。

***

怎么这么重？把肩上的包从楼梯上滚下去，又补了一脚。

“……郑允浩？”

胡乱塞了一堆习题册，肩膀都要压塌了。但比这更让我心惊的是不知何时站在玄关的郑允浩，那一脸坚决的表情。他若无其事地抓住了我的后颈。

“允……允浩？”

双手掐住我的脖子。书包掉了，我就那样趴在玄关地板上。他骑在我身上掐我的脖子。虽然手劲很大，但我并不觉得他会杀了我。好笑。躺着看郑允浩哽咽的样子真性感。野兽一样的家伙。

“咳——允……n”
“别说话。疯女人！！”

郑允浩生气了。咬着牙掐我的脖子。我闭上眼感受这股力量。手指深深陷进肉里，勒紧。我觉得这也是一种SM。顺从地闭上眼，像死了一样瘫软。

‘啪’

感觉脸都要被打歪了。脸颊火辣辣的。打完我又抓着我的胳膊像拖狗一样拖我。我在楼梯台阶上磕磕碰碰，估计肚子都要磨破了。

“啊！！疼啊郑允浩！！”
“你怎么能瞒着我？”

他继续拖着我往上走。

“我因为那件事……是怎么活过来的。每天像地狱一样，像被撕碎一样活着！！你怎么能对我……怎么能装作什么都不知道？怎么能若无其事地跟我说话，跟我上床？”

郑允浩喃喃自语着把我扔进我房间。刚摇摇晃晃站起来，他的暴力又开始了。我瞬间明白了状况。他眼里有杀意。恨我吗？既然决定吃掉你的憎恨和痛苦，没关系郑允浩。只要所有的感情都指向金在中，哪怕是杀意也好。我低头看着狼狈的胳膊肘和肚子。被拖得满是红印，下巴也火辣辣的，估计也破了。郑允浩一脸清爽地低头看着我。

他抬起修长的腿。

“我就问你一件事。”

他的嘴唇很坚决。我觉得我又爱上这样的郑允浩了。
你明明就在我掌心里跳舞。这样的你却要拒绝我，杀了我？厌恶我？这不可能。我咬着牙瞪着郑允浩。

“什么——疯子！！”
“你什么时候知道的？”
“什么？！不知道不知道狗崽子！”

刚说不知道，那条长腿就踢在我腰上。我又缩到了房间角落。

“……”

我捂着腰对他大吼。

“突然发什么疯你这疯子！！你吃错药了？”

恶狠狠地站起来。膝盖在流血，有点站不稳，但这只是擦伤，没问题。郑允浩还不至于狠心到打断我的骨头。因为郑允浩，我的身体好像又活过来了。重生了一样。我一边瞪着他一边撩起头发。他给了我一巴掌。

利落的惩罚。
我摆正被打偏的头，继续瞪他。

另一边脸也被他不假思索地打了。

“啊！！疼！疼啊狗崽子！”
“既然知道就说。”
“什么？！！”
“操！！知道就说啊！！什么时候开始的！！”
“疯子！！一上来就发疯你疯了吗？”

他又毫不留情地踢我的肚子。我被踢飞到角落，捂着肚子。这小子真想打死我。这是对背叛的代价。我抬头看郑允浩。他脸上依然怒火中烧。

“……”
“……”
“……说。”
“说什么？”

做错了事的孩子要受罚。严厉老师的声音响起。然后我就被抓着头发跟他对视。头皮都要被扯掉了。好想念温柔抱我的你。

“贱人！！！你妈都说了！！！！！”

他绝望地喊。不，是嘶吼。
我陷入了虚脱。
紧绷的神经瞬间乱成一团。

“什么？”
“……既然听到了就说。什么时候开始的？”
“不知道。”
“疯女人。真想死吗？”

他绝望地看着我。抓头发的力气更大了。不管我嘴里流血，还是皮开肉绽露出骨头，他都已经彻底变成了残忍的男人。我想死在你手里。与其被发现不如死了算了。我闭上眼。

“说！！金在中！！！”

他眼里混杂着愤怒和失望。我不喜欢这种眼神。嘴巴又开始放肆。不知不觉就开始胡说八道。

“前不久才知道的。”

“别撒谎。”
“真的。”

我怎么可能承认我为了得到你，在这五年里如何欺骗你，如何激烈地斗争。你这傻子。你是没脑子吗？你问我是为了相信我吗？你相信明知你乱伦还张开腿的我是单纯的吗？好笑。现在。这血流不止的操蛋情况，这全都爆发的时刻。

“……你要杀了我吗？”

以为又是我胡说，结果是郑允浩说的。郑允浩问我是不是要杀了他。你是我的阳光。你死了我看什么光活下去。善良的傻瓜。无视你的痛苦还利用你的我才该死。所以，你不能说那种话。

我吐掉嘴里满满的血。地上脏兮兮的一滩。吐出来才发现那不是口水，是一大口血块。

“我要做爱。”

我抓着穿着校服的郑允浩的衣领拉过来吻他。我了不起的男人。把舌头深深插进他的喉咙。你知道你喉咙里充满了我是什么感觉吗？我很甜吧？我的舌头闯进去，他的舌头便包围上来。我们像打架一样激烈地滚到床上。他低头看我的校服。解开一颗扣子，又不耐烦地全扯开了。他粗重的鼻息喷在人中上，热烘烘的。我又挂在他的嘴唇上。

“舌头别停。”
“……疯女人……”

听了我的话他皱着眉脱我的裤子。在他脱我裤子的时候我津津有味地吸吮他的舌头。郑允浩皱着眉粗暴地脱裤子。我哼起了歌。即使发现真相你也想要我。这情况真有意思。仿佛在告诉我，我想象中那个灰暗的未来并不是唯一的结局。他粗暴地解开扣子双手抓住我的屁股。那强劲的握力让我皱眉。

“……啊……”

我想抬起腰，他却粗暴地抓着我的屁股，像刚才我那样把舌头深深插进喉咙。我想扭动屁股，却被他巨大的手劲固定住，只能舌吻。想说话也被堵在喉咙里的舌头弄得说不出来。我想推开他的胸膛，他又像要吃人一样把我按在床上，连内裤也扒了下来。我害怕了。闭上眼捶打他的胸膛。

你要干嘛。

毫无前戏，他修长的手指粗暴地插进干涩的臀缝。那毫无怜惜的动作让我惊恐地弹起腰。就算我推他的力气再大，也抵不过他按压的力量。

“唔！嗯！”

手指毫不留情地进来，那陌生的感觉让我松开嘴唇想翻身逃跑。他不顾我的焦躁抓住了赤裸的下身。被抓住的腰很可怕。我就那样趴着被抓住了。

“狗娘养的。这就是你想要的吗？”
“允浩啊。郑允浩！！”

我尖叫着想逃。抓住腰的力量不肯松开。他单手解开裤子扣子的声音留在我耳边。

“郑允浩！！”

那是我自己听了都要撕裂的声音。我哭喊着求他放手。好可怕允浩。我真的好怕。不管我怎么恳切地看着他，像青蛙一样扭断脖子挣扎，郑允浩只是静静地看着我的臀部。

“郑允浩！！！允浩！！！”

尖叫着挣扎。感觉到他的东西碰到了，想用腿踢开，却力不从心。我想摸索台灯砸他，他却一拳打在我的腰上。

“啊！！！！”
像是要打断腰一样的剧痛。

“别动。给你你想要的。”

他咬牙切齿的声音让我知道我的脸肯定已经吓白了。求你了允浩。我紧紧咬住下唇。

‘哐’

没有任何润滑，他的东西长驱直入，腰和臀部传来撕裂般的疼痛。

“啊啊啊啊啊！！！！！！！”

剧痛让我连反抗的力气都没有，瘫软下来。他一动不动地插到底。

“黑……疼。好疼。”

眼泪哗哗直流。不顾瘫软的我，他开始抽送。干涩得连他也疼吧，但他始终面无表情。就像对着充气娃娃自慰一样。咬着下唇忍住呻吟。你心有多痛我就受多大罪。这样行吗？他又撞了进来。不管不顾的性爱。这比发情的野兽交配还要没有性欲。为了惩罚，为了赎罪的性爱。

“啊啊啊啊！！允浩啊。哈啊哈啊——疼……”

我哭着感受他在后面填满。他的东西流出了前列腺液，感觉稍微松了点。干涩的后面刚觉得好点，他又深深地顶到底。感觉像是什么东西‘哐’地一声掉下来了。

“赫！！！啊啊啊啊——真的……要死了……”

“去死。”

他的话很简单。我在他身下连他的脸都看不见，把脸埋进枕头里倾泻痛苦和眼泪。没有喘息没有心动没有兴奋的性爱。嗓子都要喊哑了。他的话是真心的吗。每次他顶撞，我都只能扯着嗓子呼喊痛苦。

“呃——哈啊——赫……允浩啊……允浩啊……”
“闭嘴。”
“允浩啊……”

‘预计今天天气阴沉。’

还下雨。我脸上哗哗下着雨，他脸上也在下雨。是啊。最近天气预报真准。狗崽子。真他妈疼。

***

昏过去醒来，看到的是血。血。血。床单上满满的血很吓人。腰像断了一样，屁股像裂开一样，这都没事，血真的很吓人。我以为自己死了摸摸脸，触感还在。房间跟平时没什么两样。只有我破烂的衣服和满身的伤痕，以及刚才的余韵留了下来。房间里腥甜的血味和精液味让我作呕。还没完全脱掉的内裤和裤子绊着脚。我就那样提着裤子去卫生间抱着马桶干呕。连胃液都吐出来了。尝着胃酸的苦味，抚摸着承受了郑允浩愤怒的身体。这并不能补偿他痛苦的时间。要么彼此残忍，要么彼此疏远，必须选一个。那我宁愿选择不得不激烈的残忍。

就像15岁的金在中让郑允浩和妈妈玩在一起一样。
19岁的金在中觉得被郑允浩强奸也无所谓。

我又把涌上来的呕吐物吐进马桶。爬到洗脸池边洗脸。脸肿得很厉害，满是血痂，但我依然是金在中。小子。把我脸打成这样还能看出爱意的残渣。郑允浩活蹦乱跳反而更有趣。我这么想着，诅咒肮脏的自己。希望郑允浩也诅咒我。

这样我就不那么抱歉了。

***

洗完澡感觉清爽多了。我不是大力在中吗？体力是我的唯一优点。静静地躺在乱糟糟的床单上摸摸手臂肌肉。金在中还活着。哈哈。我站起来。腰疼，但这痛苦也让人感到喜悦。这可是承载了郑允浩心意的愤怒啊。嘴角上扬，套上家常卫衣下楼去厨房。每下一级台阶屁股就嗡嗡疼。

“狗崽子……”

真要烂了。要烂了。明天这么走路那帮家伙肯定又要笑我割包皮了。喊得嗓子冒烟，从冰箱拿水。环顾空荡荡的家。每次进来这里郑允浩都觉得像走在地狱吗？所以晚上才那样翻窗户？每次看到妈妈郑允浩是什么心情？每次看到我，比起愧疚扭曲的脸，现在会看到更严重的表情吗。我喝了口水。

‘咔哒’

门开了。

“在中啊——”

我眨眨眼握紧水杯。喉咙刺痛。

“在中啊——脸怎么了。”

妈妈像是刚下班赶回来，头发凌乱衣服不整地看着我。我忍住嘴角的抽搐。

‘允浩啊。我怎么办。看到给我回个电话好吗？’

终究还是给那个年幼的19岁少年增加了负担的女人。我感觉握紧的水杯因为手劲太大都要滑掉了。嘴唇瑟瑟发抖。妈妈走过来抚摸我破裂的嘴唇。一脸担心地问我‘怎么弄成这样的’。妈妈只看到了我和郑允浩干枯的关系。

没看到肌肤相亲想分担痛苦而挣扎的19岁少年们。跟郑允浩哭诉怎么办，却没想过这事会传到我耳朵里吧。会说以后小心吗？小心地插吧允浩啊——你是这么说的吗？我拍开妈妈摸我脸的瘦手。妈妈又恐惧地看着我。我烦躁地把水杯放在餐桌上逼近妈妈。

“为什么……”
“……”
“为什么说。”
“！！！”

我抓着妈妈瘦削的肩膀说。看到妈妈瞳孔放大。那里面有愤怒的金在中。为什么说。为什么要告诉那个受伤的小子。万一那小子再也不见我怎么办。我无法控制颤抖的身体，把全身力气都用在抓妈妈肩膀的手上。妈妈痛苦地转过头。

“怎么能不说呢？”

女人真厚颜无耻。
看着妈妈还要反省这个，这是不幸。是上天降下的诅咒之一。

“为什么说！！！是你勾引的啊！！！
是你摇晃着那好身子勾引的！！！
你玩弄什么都不知道的小孩！！！！”

“在中啊……妈妈……”

“怎么能那样！！只会抱着伤口活着的小子！！！
一定要告诉他我也知道吗？！！！我说知道能改变什么？！！！
因为害怕一个人知道才那样吗？！！所以觉得必须分担那该死的不安感？！！！
妈妈！！！妈妈凭什么把那小子剁碎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我体验到了眼泪像水龙头一样哗哗流的感觉。身体因为无法控制的兴奋而剧烈颤抖。稳住颤抖的下巴，看着在我手里崩溃的妈妈。妈妈也像我一样哭着。

“在中啊妈妈害怕。”

“所以！！从还没妈妈一半岁数的小子那里得到了安慰？！！！
一定要跟他说吗？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我说着看着崩溃的女人的身体。这身体曾缠绕在少年的腰上。曾把肮脏的口红蹭在他脸上。曾留下肮脏的胸罩离开。面对我的追问，妈妈嘟囔着什么，然后神经质地抬头看我。

“我们睡了啊！”

听到这话我松开了妈妈的肩膀。失去支撑的妈妈踉跄着坐倒在地。妈妈真软弱又真狠毒啊。

“什么？”

“睡了啊！！我们睡了啊！！”

真脏。人怎么能这么丑陋。

“那叫睡了？！！！我们？！！！！！！！！！！！！！”

所谓睡了是相爱才睡的。所谓我们是要有某种纽带的。我撩起头发。颤抖的手艰难地撩起头发。焦虑地转移视线。这时我发现了餐桌上的水杯。毫不犹豫地拿起来。在瘫坐的妈妈上方举起水杯。妈妈恐惧地抬头看。我感到无法忍受。

“金在中放下！！”

郑允浩短促的尖叫根本听不见。

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

妈妈尖叫着倒下。水杯不像我预想的那样砸在头上，而是砸在肩膀。应该砸在那个想出这种奸诈念头的头上。应该砸在那张乱说话的脸上。我看着扔出去的水杯变成碎片插进妈妈的身体。粗重的呼吸喷在我脖子上。跑过来的郑允浩看着已经发生的惨剧瞪大了眼睛。

允浩也会露出惊讶的表情啊。
想起来没见过惊讶的表情。没见过那么惊讶的表情。
以为最近，其实我可能最不了解郑允浩。

他看着茫然站着的我和流血晕倒的妈妈。他走向妈妈，把血抹在自己手上。

“干嘛。”
我低沉的声音嘶哑着出来。真丢人……清清嗓子想再问，郑允浩把血抹在自己衣服上。

“干嘛。”
“就说是我干的。”
“什么？”
“单纯的事故。我不小心跟你打架扔了水杯砸中的。”
“什么？”
“我干的。这个。”

他说着，用沾血的手冷静地从校服裤子里掏出手机。我挡住他的手看着他。

“发什么神经？”
“我干的。”
“我砸的！脾气暴躁的我
就像你不看我我就砸花瓶一样，我拿杯子砸了这个疯女人。”
“……”

他看着我，又按手机。我抓住他沾血的手舔。舌头上腥味很重。像舔小学铁单杠。电话接通了，他想抽回被我舔的手。但我执着地抓着舔。我知道郑允浩看我的表情意味着什么。可怕恐惧像个疯女人吧？

“喂——这里出了事故”
他抽回手。我又抓住。
“是。地址是……”

直到通话结束，我一直在吸吮他手上沾染的魔女之血。确认他手上一点鲜红都不剩，舌头感到一阵腥味，跑去卫生间漱口。呕吐感又涌上来了。身上的疼痛好像又复活了。他一直握着我拒绝吸吮的手站在卫生间门口看着我。我通过洗脸池上的镜子看着他。

“119来了我会说是我干的。”
“疯女人又……”
“是我干的！！你为什么要背黑锅！！！！！！！”

我大喊着把脸埋进洗脸池。他抓住我的肩膀把我拉起来一起大喊。

“因为我的人生必须毁掉！！！！！！！！！”
“什么？！”
“反正已经烂掉的人生我毁了就行了！！”

面对面的郑允浩呼吸急促。

什么？
这该死的可怜虫在说什么？

颤抖着手捧住郑允浩瘦削的脸，直到刺耳的警笛声响起，一直抱着瑟瑟发抖的郑允浩。

你也害怕吗？
怕我？
还是怕必须继续这样活着的现实？

视野尽头看到郑允浩买的药袋，很心酸。
你也破破烂烂地滚过来了啊。真好。同病相怜。

***

16岁。还恪守着学生本分的时候，我很早就出了门。前面走着那个小小的后脑勺，宽肩细胳膊。细腿。他的身体摇摇晃晃却走得很坚定。我疯狂地跑，他却不知道继续走。他似乎抬手擦眼泪。我——不想看那小子的眼泪……加快脚步。好像到了他身后，却不好意思伸手。他停下了脚步。我也停下了，他不可置信地看着我。

“走得挺快啊？”
“……”

以为他在哭，结果没哭。只有那双锐利的眼睛还活着。可能是冬天，太阳迟迟不出来。黑影在他脸上投下阴影。他冷淡地看着我。

“我——……讨厌你。”

他的话自动过滤传进我耳朵，真好。我摸着跟现在不一样像刺猬一样的头发笑了。

“疯子。我也讨厌你。”

我也讨厌你。你喜欢我吗？

***

接到联系爸爸一来，事情处理得井井有条。爸爸的行动力惊人，让我们就在家待着就出去了。只是单纯的事故。爸爸什么都没问，妈妈也只受了轻微擦伤。没有玻璃扎得太深，出血也不多，噼里啪啦说什么我也没听进去。我坐在家里的沙发上，只想着焦躁地咬着指甲的郑允浩和我的未来。

希望妈妈死掉的我真是个疯子。

***

**完。我们的十九岁很美丽。**

爸爸像傻瓜一样把妈妈交给我照顾。这让我想起把鱼给猫还敲着鼻子叫它别吃的场面。我说知道了，坐在沙发上点头。坐在旁边的郑允浩一脸憔悴地看着我。不安吗？我嘴角上扬，握住郑允浩放在大腿上的长手。

他的手很凉。相对于温暖的我的体温，他脸部肌肉抽动了一下。真可爱——想舔舔他的脸。‘男孩子打架拦什么拦搞成这样……’爸爸伤心地嘟囔着，却还在公事公办地收拾文件包。结果大家都只顾自己的事。想笑。事情变得麻烦让爸爸感到郁闷，松了松领带又看向我们。对爸爸来说加害者是郑允浩，所以爸爸看郑允浩的眼神充满了敌意。因为他是制造麻烦的罪魁祸首。我冷淡地看着那眼神。

“允浩去学校，在中跟上来。”

郑允浩干净利落地甩开我的手站起来。郑允浩眉间的皱纹似乎预示着不安。那不安的背影让我心里发凉。想抱住他的腰说没事的允浩。我觉得这样不行。

“我去换个衣服就来。”

我跟着郑允浩上了二楼。脱掉沾血校服的郑允浩看起来很累。看着他的背影心情复杂。

“放学我就去……”

郑允浩的声音没有力气。

“别做多余的事。”

什么多余的事？我耸耸肩。

***

多余的事啊。
嘴里嚼着“多余的事”这几个字。脸色苍白的妈妈穿着病号服，肩膀上缠着绷带，看起来很奢侈。戴氧气面罩干嘛？真是无语。一点擦伤搞得像要死了一样。身体很烦躁，但眼球在颤抖。什么？这该死的异物感。对妈妈产生一点同情让我恶心。那瘦弱的身体让人产生这种感觉更讨厌。不知道里面流着多少脏水。我咬破了下唇。不止一次在心里嘲笑妈妈是贪婪的女人。那细手指摸过小孩的性器，那细弱的身体抱过郑允浩。手放在妈妈微弱呼吸喷出的氧气面罩上。白雾聚了又散。眨眨眼。妈妈微微动了动手指。看到涂得端正的米色指甲油，我想起了小时候的创伤。那时候……

“允浩啊——”

妈妈这么说着抓住了郑允浩的后颈。郑允浩痛苦地从床上起来。小郑允浩一脸快哭出来的表情看着妈妈。不知道扭曲的脸会引起别人的占有欲的可怜灵魂。妈妈沉醉在郑允浩光滑的眼睛里，似乎无视了他痛苦的表情。郑允浩那么想死，人们为什么不知道。郑允浩有什么帅的？虽然外表闪亮，但为什么没人看到那已经破碎的年幼内心？为什么没人想拥抱它？

也是，我也是一样的混蛋。谁骂谁啊。我咽了口口水。眨眨眼。

我神经紧绷地盯着窄窄门缝里透出的剪影。郑允浩用力咬着下唇看着妈妈。妈妈的睡衣无力地在郑允浩面前滑落。白色身体的背影不真实地展现出来。就算我是个混账儿子也没自信看妈妈做爱。在那房门前悄悄蹲下转身。两个呻吟声交织在一起，听到郑允浩像哭一样的呻吟。我抬起低下的头。眼前只有漆黑一片。

“唔呃……黑……我……”

想竖起耳朵听郑允浩的话，但郑允浩微弱的哭声被妈妈高亢的呻吟掩盖了。为什么不知道？郑允浩在哭啊。充满媚态的呻吟正在撕碎郑允浩。

“我……好痛苦……呃……”
“哈啊——哈啊！！允……允浩啊！！！！！”

“我……”

“我……”
“嗯！！！哈啊哈啊——说什么？！！啊！！”
“我……”

“好痛苦……”

操。

又把脸埋进膝盖里。对不起。金在中是个疯女人。对不起郑允浩。允浩啊真的对不起。允浩啊真的对不起。我把你绑在这个地狱里。用连剜都剜不掉的铁链把你绑住了。对不起……

“对不起……”

我摸摸妈妈干枯惨白的脸颊。妈妈眼角的岁月重量让我叹息。每次妈妈呼吸起伏的身体都让我生气。我把包放在旁边坐着，突然站起来。咬着嘴唇开始动脑筋。然后事情顺利进行。

只是提高那个可笑的氧气呼吸器的氮气指数而已。吃好喝好的人不需要点滴。我拔掉供给妈妈手臂的没用的葡萄糖袋扔了。扔到窗户上啪的一声爆裂，撕裂妈妈手臂的针头像线一样喷着液体掉下来。

没意思，本来以为氮气一进就会晕过去，妈妈的身体却很平静。看来人体进点氮气死不了。我淡淡地垂下视线。袋子爆裂的声音很吵，耳朵痒。裤脚沾了葡萄糖。皱着眉发现了单人病房的简易洗手间。

为了洗掉进了洗手间悠闲地打开水龙头。

为什么不死？为什么那么顽强地活着？为什么？

我擦掉葡萄糖。只是无意义的液体而已。皱着眉关上水。手上的水随便在裤子上擦擦，又看着躺着的妈妈。过了一两分钟？妈妈的上身猛地抬起。胸部挺起又无力倒下。我瞪大眼睛。妈妈身体开始发生轻微痉挛。身体痉挛的样子非常陌生，我咽了口唾沫。是一瞬间的事。我好像吓到了。颤抖的手不知不觉按了急救铃。

以为没什么大事漫不经心进来的护士看了看妈妈的痉挛又看看我。然后慌忙跑到妈妈身边。护士慎重地检查状态。我呆呆地看着。检查体温，也看到了被我神经质扔掉撕裂的伤口。才发现氮气指数。“天哪！！”慌张地降低氮气指数回头看我。我只是静静站着。护士开口了。

“这是怎么回事？”

我突然笑了。说这就是我想杀妈妈的情况吗。太好笑了。太荒唐了。操这什么操蛋情况。是吧？我又像疯子一样弯着腰看着一脸担心问我的护士。护士皱眉。我捂着嘴笑个够。世界都变得可笑。我在护士面前又走向妈妈。把护士调好的复杂机器的一个东西唰地推上去。身体又动了。护士走过来推开我。我无力的身体被那个柔弱的女人推开了。

“你干什么！！”

刺耳的女声让我皱眉看着那个女人。眼神很凶。怎么办？我以为我是正常男人。以为只是过分喜欢郑允浩。这样下去太讨厌女人都要变同性恋了。女人的眼神让我恶心。瞬间涌起的烦躁让我皱眉。判断力很快的女人好像也知道刚才是我干的。

“你疯了吗？”

我只是看着尖叫的女人。烦死了。

“你是谁？是患者家属吗？”

女人怀疑地抓着我的手臂。那强劲的感觉让我低头看手臂。女人在关键时刻就会发挥这种力量。神奇。不是弱小的存在。每次都能领悟到。

“这是杀人未遂。知道吗？”
“……”
“你什么人？谁啊？”

女人抓得更紧好像要在我手臂上留下指甲印。看到手上涂的米色指甲油我倒吸一口凉气。光是因为那手用了跟妈妈一样的指甲油颜色我就觉得恶心甩开了。然后对轻蔑地看着我的女人说。

“这女人的儿子。”
“什么……？”

护士穿着暖色的衣服。粉色开衫。好笑。我扑哧一笑，护士穿着那种衣服却动着嘴唇想骂‘操’。放在腰上的手显示出对我的敌意。人们为什么只相信眼见的，是因为我要杀那个魔女才对我怀有这种敌意吗？为什么？

“这女人该死——”“你是个疯子吧？！你什么人？……”

“都说是这女人的儿子了。”

***

“怎么回事？”

郑允浩明显是没放学就跑来的。背着空包心情不好戴着黑色框眼镜的样子让我再次迷恋。他看了一眼想再抓我手臂的护士，把包放在妈妈床底下看着我。‘闯什么祸了？’的眼神。你好啊拥有显性基因的允浩。我想吃掉的爱人。我看着郑允浩锋利的下巴。接到医院电话的爸爸派了郑允浩来。好笑。儿子要杀妈，因为工作没做完就派个19岁的男孩来。19岁的男孩好像在学校烦得不行跑来的。我想喝干他一直喘着的气息。

“是患者认识的人吗？”
“是——怎么了。”

郑允浩瞪着我。

“这位做了点危险的事——”

为什么？像刚才那样说是杀人未遂啊？那样郑允浩肯定会吓晕过去。我看着郑允浩眼珠乱转。护士像看救兵一样看着郑允浩，恢复了本来的温暖语气。郑允浩用指尖推了推眼镜看着我。瞬间制造出一种让护士、妈妈、这里所有人事物都消失的气氛。我嘻嘻笑了。护士看到那张脸露出了荒唐的表情。护士滔滔不绝地告发了我的所作所为。拔了点滴扔了。氮气过量透过。再晚点可能就昏迷了。巴拉巴拉……我观察着郑允浩的表情变化。

“可是说是儿子，这让人怎么信啊。”
护士话音刚落郑允浩就怒了。

“疯女人！”

咬着牙。然后走向我毫不犹豫地扇了我一巴掌。那力量跟以前没法比，真的无力地倒在地上。狠狠地摔了个屁股墩倒下了。不只是嘴破了，感觉牙都掉了。郑允浩皱着眉看着我。知道情况严重的护士惊讶地又劝郑允浩。

“不是——那个……”
“请出去。这家伙有精神病。”

郑允浩那温柔的敬语。太像个人了。允浩啊。我变得丑陋，你却越来越灿烂。我用舌头舔舔嘴里。别说血了，只感觉到干枯唾液的干涩，心情更糟了。为了惩罚打我的郑允浩，我撑着膝盖站起来看着瞪着我的郑允浩。

刚才为了警戒我还请来保安抓住我的护士立刻怂了跑出去。我讨厌这气氛。我们只是互相瞪着。郑允浩一直瞪着我。我也毫不示弱地瞪回去。

现在喜欢、爱、执着到讨厌、恶心、烦躁想杀了你。

护士出去的门一关上我就扑向他。抓住他的衣领举起手要打脸。郑允浩轻易抓住了那只手。

“你真疯了？”
“才知道我是疯子？”
“你干嘛？真想杀人？”
“想杀。想杀得要死！！！”

我大喊着为了惩罚越来越帅的郑允浩在被抓的手臂上用力。他坚决地压制着动嘴。你会越来越帅。再过5年你会变得更成熟更有男人味，费洛蒙也会更浓。那时候我又会变得多丑陋。能拥有这帅男人的身体吗？这优秀的家伙会不会逃出我的手掌心？会不会厌倦了踩我都懒得理我？整天提心吊胆吧……真操蛋。我想咬断郑允浩那细脖子。我拼命扑向他。郑允浩神经质地打了我。

“要杀就杀我啊！！！！！！！！！！为什么要杀你妈！！”

他似乎觉得郁闷，为了喘气解开领带和衬衫扔在地上。那动作勒紧了心脏。他还紧紧抓着我的手腕。感觉像变成了狗被拴住了脖子。我也觉得这里很闷。

“比你更讨厌！！比你更诅咒！！比你更脏！！”

我大喊着想抽出被抓的手臂站起来。他只是咬着牙瞪着我。

“狗崽子！！”

用另一只胳膊打了他的脸。打他瘦削的脸颊时涌起一阵快感。打人的感觉也爽死。疯子。让人爱上的疯子。我颤抖着手把打他的触感藏在心里。

他抚摸着被我打的脸看着我。
舌头在他唇间若隐若现。

“因为我吗……”
“什么？”
“因为我操，金在中才变得这么脏吗！！！！！！！”
“什么？”

脏？
脏？变成了这样的疯女人？

听了郑允浩的话我低下头急切地翻裤子找烟。摸到那触感立刻拿出一根叼在嘴里看着他。他抢过我嘴里的烟折成两段拿起包。看着他光滑的腿部线条。

“操！！”

他大喊着开门，用力关上走了。看着那关上的门，看着地上的血，我摸着火辣辣的脸颊。

***

头晕。郑允浩走了，我只能呆呆地在妈妈床前又低着头。过了夜才来的爸爸淡淡地说请了护工让我回去。我问爸爸为什么什么都不问，爸爸回答我。人都有不想知道的事。他说不想详细知道我做这事的动机。感受到了那时爸爸生活的重量，我什么都说不出来。

但在回家的路上总觉得那是偏见。想起来那只是推卸责任。但是明智。是啊。有不想知道的事。人们总是想知道不该知道的事才有问题，聪明的爸爸知道这一点。蠢笨的金在中不知道。

“阿嚏——”

揉揉鼻子。

不知不觉早晨的空气变凉了。这么一看离高考不到一周了。时间过得真快。校服尴尬地贴在身上。护工照顾妈妈，爸爸在医院附近的酒店解决食宿。这里成了乐园。允浩啊。是郑允浩和我住的家。本来想高兴的，但郑允浩没回家。彻底地徘徊。好像在努力无视我。那太明显了既可爱又烦人。一切都回到了原点。感觉像在根本没连上的莫比乌斯环周围打转。他也没怎么来学校。

为什么？

因为昨天的雨变得更冷的深秋天气让我皱眉。想起昨天淋透了雨回来的郑允浩那副样子，连那也让人发冷。好久没听到动静跑出去一看就是那副德行。咬紧的嘴唇透出的固执……问他没事吧，他把带着雨腥味的湿身靠在我身上疯狂大笑。靠在我身上的郑允浩好像又瘦了又高了。潮湿的水汽渗进我衣服，但我一点也不觉得不快。我反而紧紧抱住靠着我的郑允浩，像要抱碎一样。他推开了我。

“你，偷窥我房间吧？”

我什么都说不出来。
没法反驳‘怎么突然这么说？’也没法回答‘嗯喜欢得要死所以偷看’。郑允浩很奇怪。雨水沾染的他身上的味道很浓，我只想立刻再抱紧他。

“明天跟我去个地方。”

他的话很严厉。而且模糊。没计划没理由。我哼了一声抱住他。约会申请这么没情调就没意思了。郑允浩。这么说他又会皱眉生气。只是轻松应对。

“你总是这样吧？你。”

话音刚落他就嘲笑了。然后身体摇晃瑟瑟发抖。我刚伸出手就被狠狠打掉。推开我的力量让我后退。他若无其事地进了浴室。金在中和郑允浩。无人的凌晨两点，孤独的夜。顶着混乱的脑袋没去郑允浩房间。他的房间奇怪地紧闭着。

那晚他，或者我，想了些什么？

***

“金在中你这小子又！！”

秉泰对去公交车站的我锁喉。跑过来的春瑞踢了秉泰屁股一脚跑了。勒我脖子的秉泰现在又勤快地追春瑞去了。看着这一幕我咯咯笑着跑去瞄准秉泰的屁股。自从那小子作为高三生得了压力性肠炎，跟我们吐露说好像得了痔疮疼死之后，我们就执着地瞄准他的屁股。春瑞被抓住又被锁喉，我又猛跑过去踢了秉泰屁股一脚。秉泰无力地向前倒，压在春瑞身上倒下了。姿势很微妙。

“赫。”

我一愣，春瑞推开上面的秉泰。

“你俩交往吧。挺配的……”

话音刚落两家伙向我跑来。

“这大妈！你是要被爆菊到烂为止啊！！”
“操给了我们屈辱！！”
像野兽一样跑来。嘻益——好恶心！咬着牙追。离公交车站5米。我想着体能测试都没这么跑过拼命狂奔。急得把书包扔向公交车站。

‘啪’

“安全——”
坐在车站硬邦邦的塑料椅子上对跑来的家伙们竖起中指。

“幼稚的丫头”

听到熟悉的声音抬头，郑允浩整洁地站在公交车站。嗝。出声了。压住不均匀的呼吸看着郑允浩。瘦削的身材完全不能代表他的体力。淋了那么多雨，没事。还是凄厉的深秋雨——昨天那要碎掉的危态不见了。并排站在公交车站的校服姿态很帅，我扑哧笑了。

‘你是人吗？’我嘟囔着为他的登场高兴。他的衬衫自由奔放地解开两个扣子，书包薄薄地贴着。因为秉泰那小子磨磨蹭蹭问随时录取的事，放学晚了。在没有学生冷清的公交车站，我和他尴尬地站着。

跑来的秉泰先发现了郑允浩。抓住说着要弄死我跑过来的春瑞的胸口把他转过去。看到那样子我笑了，郑允浩却很平淡。然后拉着我的手臂。

“走吧。”

这家伙极度不现实。这种情况下要去哪啊？我耸耸肩。他点点头。浅褐毛的摩托车乖乖停在那。连摩托车都借来了。想干嘛？我坐着呆呆地看着他。

他伸出手。
我一把抓住站起来。

“等很久了吧。”
手非常凉。

***

“什么啊！！这么无聊吗”

看着眼前荒凉的铁轨。什么啊。铁轨算什么。哪怕去海边也好啊。怎么想都是浅褐毛的摩托车，踢了两脚，捡起铁轨上的石头扔向他的鞋。他瞥了我一眼。操郑允浩。站着就是画报。我嘟囔着戴上带来的头盔跑向郑允浩。还以为要去什么了不起的地方借了摩托车满怀期待，结果就带我来这儿！！

抓着郑允浩细腰和背跑来的。蹭着他的体温祈祷摩托车撞栏杆死个痛快。我们俩消失吧。祈祷着过来都不知道跑了多久没有实感。我走近他瞥了我一眼。摘下头盔并排站在他身边。顺着他看的乡村风景一屁股坐在旁边。想跟着他少说话。

也算

逃避了。我们。

从躺在医院的妈妈和
在公司工作的爸爸和
压迫我们的现实和过去的记忆中。

我在兜里翻出烟叼在嘴里。

“啊！打火机！”

我又大喊，他低头看我。哎西。喂。你。为什么看起来这么危态？因为个子高坐着看才这样吗？想紧紧抱住低头看我的郑允浩说在这儿滚吧。想把舌头伸进他耳朵里转动说甜言蜜语。想说永远在金在中怀里温暖吧。想说这话嘴唇刚离开，他又看风景。眼神茫然——他的视线总是晃动没有焦点不安。那是以前听郑允浩辩解说自己视力不好焦点模糊，好像也不是那样——

“说不漂亮。”

我只叼着没点着的烟嘴，抖着腿蹲在他旁边看同样的风景。

“是啊。”

郑允浩好像也失望了。来什么铁轨。铁轨。
风狠狠打着我和郑允浩的脸让我们清醒，我看者低头看蹲着的我的郑允浩。

“抱一下。冷。”

不知从何时起会说这种话，这种台词，郑允浩不再是疯狗而是极其温顺的羊，盯着我看了一会儿抱住了我。弯下腰抱住的感觉让我心里涌起一股热流。这孩子不安个什么劲。

同样的校服同样颜色的名牌还有传到胸口的温暖。还有那渴望已久的嘴唇。

我小心地搂住他的脖子伸进舌头。嘴里非常暖和，果然有甜味。然后郑允浩缓缓闭上眼搂住我的腰。只是贴着嘴唇好久，他的舌头一钻进我的唇间我就立刻缠住。舌黏膜黏糊糊的感觉一传来身体就燥热起来。他终于骑上来把我放倒。啊！石头硌到背了。

我皱眉跟骑在上面的郑允浩对视。这狗崽子。你优秀基因太烦人了。你也觉得压在你身下的我漂亮吗？帅吗？我们就这样视线交织了好久。郑允浩解开我的西装扣子掀起衬衫贴上嘴唇。伸出舌头舔肚子。

在微风吹拂人迹罕至但毕竟是户外的那种刺激下，身体不听使唤地对那触感做出反应。感觉到鸡皮疙瘩起了一身。当他终于用嘴咬住我的裤扣时，我带着一半恐惧迎接了快乐的瞬间。你不会想在这儿做吧？就算我再怎么疯——火车一过人们都会看见的——但我没法推开他小小的头。只是舔了一下肚子咬了下扣子这种单纯的爱抚，身体却不知所措。他拉下拉链停下了动作。

“……？”
“忘了跟男人怎么做了。”

听到他的话我感到疑惑看着他。你刚说什么？一看到他嘴角的笑意就感觉紧张缓解了。推开他的头坐起来。

“其实我也忘了。”

哈哈——他笑了。天哪——可爱死了。听了我的话他拉起我的手温柔地拉起我，给我拉上拉链。那触感让我儿子探头，但看到他温暖的笑容我想着国歌镇定下来。我也是懂气氛的男人。我在他面前笑着看他给我扣衬衫扣子和西装。温柔的允浩。我们允浩。

然后是一阵寂静。对视一眼第一次舒心地毫无理由地狂笑，他搂着我的腰我也搂着他的腰。看着仿佛无尽的铁轨尽头。原来可以这么幸福。这看似枯燥的乡村铁轨风景似乎在欢迎我们。

真般配啊。真般配。以后要幸福啊。

他看着我苦涩地笑了吻了我的嘴。

“风吹得睁不开眼。”

听到我的抱怨，他捧住我的脸站在风吹来的方向挡风。“哦？那有自动贩卖机。”顺着我的手指他毫不犹豫地去贩卖机买来热罐装咖啡。

“这好像是个简易车站——”

两人喝着罐装咖啡看着对方笑。这里只有我们俩。深秋的铁轨——而且是平日——上午。呜——进来的一列火车好像在叫我们回去。摸我头发的手好像很细腻。郑允浩修长的手指一根根摸着我的黑发。像要一根根记住一样。一直看着我然后毫不留恋地站起来。他好像准备走了。我说出了如果不现在说好像就没机会说的话。

“郑允浩”
“……”
“爱我吗？”

他低下头。

“别忘了。”

他这样回答。代替回答的话让我忙着转动不灵光的脑袋。又像泥鳅一样溜走了。小子。我站起来神经质地拍了郑允浩背一下。他戴上头盔一脸冷淡地上了摩托车。我抱住郑允浩的背在他身后悄悄哭了。

就
只能装作什么都不知道。

***

我们从铁轨一回来一进家门就疯狂啃咬对方的嘴唇。我一直把燥热的身体蹭在他的腰上试图刺激他。他咬着我的下唇手伸进裤扣里。好像要做刚才没做的事。我捧住郑允浩瘦削的脸动着舌头。像狗一样舔他皱眉但像觉得可爱一样摸摸头。爱我吧。喜欢我吧。

我一边脱郑允浩裤子一边哼哼唧唧。不知道为什么想缠着他撒娇。不想去感知这种感情是什么。他也忠实于本能脱我的衬衫。彼此赤裸既心动又好。无论何时感觉郑允浩的裸体看起来都很惊人。美丽又带着少年气的身体真好。当这些微弱的地方变成细肌肉时就会成为真正的男人。我讨厌那样的郑允浩。挂在肩膀上咬他的后颈。咬得很重但他忙着脱我的内裤。我细细啃咬着他的后颈摸他的阴茎。

一脱下内裤他就双手抓住我的屁股。

“黑——”

我缩着身子挂在他身上，他静静地抱起我。他想站着支撑我。我在他腰上缠上双腿。真有意思。我在他脖子上绕着舌头。好吃。允浩啊。

在干涩的地方他想做一点爱抚都没有的惩罚般的性爱。把阴茎凑过来我瞬间瑟缩把脸埋在他另一边脖子里。发梢碰到背的感觉真好。家里充满的冷气也无法冷却我们的热气。

“慢点。”

我哼哼唧唧地用力缠在他腰上的腿。听到我的话他更加毫不留恋地让自己的东西勃起。我摸索着他的背。双手抓住突出的肩胛骨。

“哈啊！！”

毫无预兆地插进来了。怎么可能听我的……狗崽子。腰半自动弹起。他的手臂紧紧抓住我的臀部把我拉起来。我的腿想松开，他像咆哮的猛兽一样固定住让我缠上。我忍住呻吟埋下头。感觉到了他微微颤抖的肩膀。

“呃……”

太疼了眼泪流了出来。不是我想流而是因为疼痛自然流出的眼泪。干涩的后面被填满的感觉哪怕不动也让我充满了充实感和恐惧。感觉动一下就会晕过去。疼得腿发抖。感觉到了吗郑允浩把我放回床上。碰到肚子的皮肤感觉真好。遗憾地躺下。每次他微动都感觉深深扎根。我抱住他的后颈。舌头贴着他的鼻子深情凝视。

看着这样的我他开始动腰。

腰动的时候我的腰也弯曲着呼喊痛苦。真想把下半身全挖掉。

“哈啊！！等……等一下……允浩啊……”
“……”

默默的脸郑允浩看起来像是在尽义务做爱。那样的郑允浩看起来很可怜。又拉过他的脸舔他的眼皮。他这才跟我对视。身体又动起来开始了活塞运动。

“啊……啊啊……啊！”

皱着眉身体晃动。他低头看我。哭啊。郑允浩。我又向他伸手。他不抓伸出的手只是勤快地动腰。

“哈啊！疼……疼……”

转过头脸埋进枕头。刚埋进去郑允浩的手就飞来了。啪的一声被打了一巴掌瞪大眼睛看着他。

“看我。”

听到他坚决的话我捂着火辣辣的脸看他。像要一个个刻印我一样。身体在晃动，渐渐从痛苦中感到喜悦。我发出稳定的呻吟声上下晃动身体。郑允浩动着腰把脸埋在我脸旁。

“金在中……”

他的声音很甜。不轻易叫的名字。疯女人，贱人，娼妇。代替装在他嘴里卑贱的金在中的样子，他又叫金在中。嗯在中在这儿。我抚摸他小小的后脑勺。带水气的声音？是啊。我抚摸着他稍长的头发同情可怜的男人。

“在中啊……”
“哈啊……在这儿……金在中……允浩啊……我在这儿……”

我动腰。他的身体变得激烈。他抬起头想再次感受我。我看着他。他的眼睛和我的眼睛在进行不同意义的交流。

“在中啊……”

他眼里发生了无趣的事。

“哈啊……哈……狗崽子别哭。”

我在他身下喘息看着支配我的男人。感觉他的东西嗖地退出去刚安心‘哐’的一下又推了进来。

“啊！ ”

短促的呻吟爆发。身体发抖。粗暴对待也好。全身紧张想要记住郑允浩的这个动作而复苏。

“金在中……在中啊。金在中。在中啊。在中啊……”

比性感的呻吟更好听的带着水气的名字。适合我们的爱情方式。我想抓住从我身体里退出去的郑允浩。但力气耗尽我的腿无力地垂下。只对郑允浩的动作有反应。从我身体里退出去的郑允浩射在我身上。肚子上的触感让我艰难地起来抱住他。

他在发抖。不是兴奋的前戏什么的，好像纯粹只有痛苦的身体。

“允浩啊。”

我想看他埋起来的脸。叠在我身上埋着脸的郑允浩。闻他的味道。体香真好。情事的味道也好热烘烘的房间也好。除了我们没别人的这个空间真好。

“金在中……在中啊……在中啊……金在中。”

他嘟囔着闭上了眼。

你要抱着活下去的。刻在心里的
我该死的名字。那样的我这存在。

***

高考怎么这么不紧张。穿着米色牛角扣大衣呼出白气。跟朋友们都分开了，独自默默进考场的脚步很陌生。‘会复读的。肯定倒霉考上’‘不知道就选3’‘高考有什么了不起考个1级就行。’读着横幅走着笑出来了。反正我不穿便服穿觉得舒服的校服进去，认出是同校的后辈们送来了罐装咖啡。接过咖啡听着‘考试加油哥！！’想起今天早上跟郑允浩说的客套话高考加油觉得好笑。郑允浩只是把连帽衫套在头上瞥了我一眼。

“一会儿见。”

听了我的话郑允浩又露出崩溃的表情。那种表情真让人伤心——感觉高考结束就是大人。马上要二十岁了。把后辈给的暖宝宝塞进兜里，想着不会的题用全身的感觉去蒙。回味着尹秉泰大人的话跨进别校校门。坐在喧闹与紧张并存的考场拿出准考证感受到了解放感。

“啊——爸？妈没事。不是。高考谁都考。别想我就跟妈在医院吧。嗯啊——知道了。会跟允浩好好的。妈突然病了？啊——哈哈本来就爱装病嘛。趁机休息吧。嗯。就按实力考的。嗯。心情不错。啊——知道了。郑允浩回来一起去医院。嗯”
“秉泰啊？啊我现在正回家。因为妈病了得去医院。我也想喝酒。啊啊啊啊啊！！我也想去！真的？春瑞说放弃人生要跳脱衣舞？什么？你干嘛自杀小子。没事！！没事！啊——好。对不起。去完医院能去就去。”

我紧握手机对手哈着气开大门进玄关插钥匙。郑允浩没回来家里冷冷清清有点心情低落。也是不觉得又爽又失落也不可能。我也算努力了。慢悠悠地想在郑允浩房间等郑允浩，毫不留恋地上二楼。忙碌的脚步很沉重。

“操……”
我安静的嘟囔在空虚中消散。我像木偶一样站在郑允浩房前。

他蒸发了

房间里什么都没有。
没有任何能感受到他体味的东西，身体和行李都消失了。我只是呆呆地站着。预感到这个了吗？是那样吗。感觉那不断涌来的激情瞬间消失得干干净净。
明明今天早上郑允浩还在这儿穿着连帽衫。

“狗崽子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

空荡荡的房间里不可能有回音。
只是呆呆地看着房间。一开始想抓住风就是错的。
有人在耳边低语。

“别忘了。”

郑允浩的话在耳边回荡。
不幸现实的所有包袱从一开始就扛在郑允浩肩上，他全都抱着离开了。那样不幸的19岁男孩到底成了异乡人，只留下狠毒的感情残渣消失了。

***

就算郑允浩离开了世界也好笑地照常运转。我好几次为了死割腕但果然胆小割不深。贴个纱布两三天就愈合了。
高考结束，也就是郑允浩离开的第二天我去找浅褐毛问郑允浩在哪，那小子说就当郑允浩死了。在面前怎么发疯都不动声色的浅褐毛让我觉得找郑允浩的行踪很可笑。毕业典礼那天给我写了长长情书的贤哲鼓起勇气告白说喜欢我。我当然说对不起拒绝了。妈妈因为肩膀治疗和突然发作的神经衰弱住院知道了郑允浩的不在。闹了一通，但也很快像我一样开始死心。嘟囔说那是早晚要走的孩子。原来妈妈跟我想的一样。爸爸说会努力找郑允浩但绝对找不到，我同意了。然后淡淡地嘱咐‘别找郑允浩’。

这是他希望的。记住我。那话就是再也见不到的意思吧。但我记得郑允浩说过的话。以为我没听见但我听得清清楚楚。我们一起睡回来的那天。在那个温暖的路灯下说长大了一起生活的时候他嘟囔的话。怕我听见埋在车声里吐出来的话。‘总有一天能两个人一起生活。’是啊我决定那么想。

12月接到通知首尔当然不行考上了首都圈的大学。秉泰因为女朋友突然变心被甩了。说是安慰派对高三5班全体决定喝酒。说是安慰派对其实就是那帮家伙嘻嘻哈哈联络感情。秉泰那天创下烧酒9瓶的记录倒下了。我记得我喝到7瓶倒下的。那时候我也像喊着‘仁英啊——’的秉泰一样喝得烂醉找郑允浩，听说秉泰撒谎说有个叫允浩的女生，大家也听了嘻嘻哈哈。

郑允浩离开后我的十九岁就那样瞬间过去了。就像说我们激烈的生都是谎言一样世界太和平了好笑又悲伤。我偶尔想着郑允浩自慰。他的蓝床单床成了我的床，疯狂渴望着渐渐消失的他的味道。大妈不小心洗了床单的时候我疯狂大哭又割腕，但血只有鸟眼泪那么多。

‘操我自己死不了！！’

喊得耳膜都要破了哭着求郑允浩快来杀了我。不知道吹了什么风爸爸把郑允浩房间的书桌和床都扔了的时候我病得很重。发烧了。那时候也长了智齿。

然后二十岁了。

灿烂的春之盛宴开始了。昏暗的夜里跟孩子们喝得烂醉分开。樱花疯狂涌来。夜里看樱花让人心痛。

“金在中一个人能行吗？”
“是——是——”

我推开担心的前辈踉跄着走在樱花路上。感觉酒渐渐醒了。脑子越清醒想起的人只有一个人这很悲伤。飘扬着干净的白衬衫我跑在路上。疯狂跑着撩起贴在脸上的头发为了消除杂念跑着。

“哈啊——哈啊——哈啊——”

粗重的呼吸在耳边清晰可闻有种不真实的感觉。跑着跑着漫天飞舞贴在脸颊上的樱花不知为何感觉这么悲伤。盛开的樱花中想起向我挥手的某人所以才这样想吧，那个熟悉看过几十次的剪影感觉变模糊了。别忘了。想看那双坚决的眼睛。

“哈啊——哈啊——哈啊——”

樱花瓣进嘴里。模糊的记忆在脑海回荡。

看到了小时候的郑允浩。为了拿小菜盒进去的干燥的家里

‘你好。我叫郑允浩。’
‘是郑允浩。’
‘郑允浩。对我是郑允浩。’

那小子对着镜子一直喊着是郑允浩郑允浩。

干嘛呢。我呆呆地看着瘦小的背影转过头。果然是个奇怪的家伙。

叔叔去世他进家门的时候我明白了那反复念叨自己名字的意义。郑允浩因为焦虑为了让下唇湿润不停舔嘴唇。然后看着一直看着却躲在爸爸身后认生的我。

「我是郑允浩。」

对于伸出的手我呆呆地看着然后紧紧握住。

一直在练习对我说话啊。

他又像焦虑一样用平淡的眼睛舔嘴唇。他身上最诚实的好像只有嘴唇。干裂的嘴唇展示了他有多紧张。说第一次跟妈妈睡的那天也是第一次进我家也是跟我第一次做爱也是嫉妒我也是离开我也是他一直舔嘴唇。

如果脑子笨的我没有故意动脑筋想把你抓在手里而是直接抱住你我们会幸福吗？

“哈啊——哈啊——哈啊——”
樱花太灿烂刺眼。我在渐渐模糊的视野中发现长长的人影。

那时没能碰到你嘴唇的舌尖现在像干枯的心一样干涸。
在看吗？
在看吗？只能抱着满身伤痕活着的我们允浩啊。在看吗？

“哈啊——哈啊——哈啊——”
长长的人影不像海市蜃楼一样清晰地走来。

难道……难道……
停下狂奔的脚步。樱花啪嗒啪嗒落在肩上。

19岁的我看着郑允浩离开的空荡荡的房间，回到自己房间发现了唯一留下的郑允浩的痕迹。我从郑允浩房间偷来的跟浅褐毛笑着的照片。家教看了说‘真帅啊’的灿烂的郑允浩18岁的照片。我对着那张照片按压嘴唇。舌头贴着他的脸。只有冰冷的玻璃在舌尖隐约感觉。允浩啊……

允浩啊……
允浩啊………

感觉碰不到的舌尖很悲伤
那是十九岁的尽头。

*金在中和郑允浩直到19岁的成长期。
金在中患了一场热病后结束的可笑的爱情故事。